Buongiorno e Benvenuti a costruire 20:16
è fantastico essere qui a san francisco benvenuto
a tutti qui con noi, così come tutti con noi sul web.
Sai, per me che ci si sente come ho segnato tutta la mia vita adulta
con conferenze di sviluppatore di microsoft in realtà quando ci penso anche il ma
i bambini potrebbero penso a varie epoche di piattaforma di microsoft
mio figlio appartiene a ys
e le mie figlie sono tutti punto net ed è così è così
fantastico essere tornato qui e parlare agli sviluppatori c'è una cosa
che è così unico sviluppatore developers conferenze
Vieni qui già entusiasta di arrivare a tecnologia
vedere più tecnologia di incontrare più persone che stanno parlando di tecnologia
la maggior parte che d'importanza essi a piedi ispirata.
Da ciò che vedono e che imparano a costruire ancora di più
tecnologia di raffreddamento quell'unicità delle conferenze di sviluppatore
è quello che vogliamo celebrare qui i prossimi tre giorni
che la capacità degli sviluppatori di amplificare la tecnologia è ciò che vogliamo
per parlare a sopra il corso di questa conferenza a build.
Parlando di tutta questa tecnologia.
In realtà c'è un dialogo molto più mainstream.
Circa il ruolo della tecnologia.
Nella nostra società.
E, è il momento giusto per avere che il dialogo perché tecnologie molto di più
mainstream è incorporato nella nostra vita quotidiana
è incorporato nelle nostre aziende nelle nostre industrie nelle nostre economie
e paesi molto più di quanto mai prima.
Così, abbiamo questi.
Domande profonde ed i problemi davanti a noi.
tecnologia di crescita economica per tutti?
O è la crescita economica in fase di stallo a dispetto?
Dello sviluppo tecnologico spendere.
È aiutare le persone tecnologia o è esso spostando noi?
La tecnologia ci sta aiutando a preservare i nostri valori duraturi come
sulla privacy?
O è esso comprometterla?
Questi sono i problemi che sono discusse e loro la
questioni giuste per noi di avere un ampio dialogo non solo in uno
azienda non solo in uno della nostra industria, ma come una società.
Io m un ottimista.
Noi, come una società.
Sono ottimista riguardo ciò che la tecnologia può
ci credo che la tecnologia può
infatti guidare la crescita economica in tutto il mondo?
Credo che la tecnologia può darci.
Credo che la tecnologia può essere utilizzata per preservare i nostri valori duraturi.
Tuttavia dobbiamo fare scelte come dobbiamo muoverci per edificio
tecnologia.
Abbiamo bisogno di effettuare scelte di progettazione.
Le scelte economiche e scelte sociali.
Che assicurano.
Che il modo costruiamo tecnologia aiuta il modo usiamo la tecnologia
noi fare progressi come società quell'ottimismo.
E, che è incorporato diverse scelte
codificato nella nostra missione di responsabilizzare ogni persona
e ogni organizzazione sul pianeta per ottenere di più.
vuole fare le cose così che gli altri.
Può rendere le cose e far accadere le cose?
Che è il nostro approccio di ampia piattaforma.
E, quando pensiamo al successo di guida?
Coinvolgere i cittadini e le imprese attraverso digital
tecnologia.
Dobbiamo iniziare con tutti voi come gli sviluppatori che abbiamo
per permetterti con tecnologia ma più d'importanza dobbiamo
creare quell'opportunità per voi di essere in grado di esprimere il vostro
creatività.
Che può cambiare il mondo e durante questa conferenza di sviluppatore che è che cosa vogliamo parlare
sulle piattaforme che
si arriva a lavorare su questo, davvero.
Stanno per aiutarvi a cambiare il mondo?
Viviamo in un mondo di cloud-primo mobile-primo che abbiamo parlato
su questo molte volte prima, ma sono sempre bene andare indietro per assicurarsi che.
Che ci stiamo a terra in che cosa significhiamo da mobile-primo cloud-first.
Mobile in primo luogo non è per noi la mobilità di ogni singolo dispositivo
è la mobilità dell'esperienza umana attraverso tutti i dispositivi
che il computing nella nostra vita.
Cloud non è una singola destinazione.
Cloud è una nuova forma di computing.
Che permette infatti che la mobilità di esperienza su tutti i nostri dispositivi
essa infonde quelle esperienze con intelligenza, perché ha la
capacità di ragionare su grandi quantità di dati utilizzando un calcolo distribuito
tessuto è quello che è il ricco mondo del cloud-primo mobile-primo per il quale stiamo costruendo.
E stiamo costruendo tre piattaforme interconnessione.
Domani
Vuoi sentire da colpito ha ottenuto tre sui nostri nube intelligente e azure.
Corso di Scott parlare ampiamente
come per tutti i nuovi modelli di applicazione a partire con
IOT ttwo mobile Web e di apprendimento della macchina come
è possibile utilizzare dati e infrastruttura per costruire questi
applicazioni ancora più importante sta per parlare di come.
Costruzione
azure più ti dà l'opportunità di raggiungere oltre cinque
milioni le imprese che sono già in azure active directory.
Qi lu è vi parlerò domani l'opportunità con office
tre-sei cinque.
Stiamo aprendo Office tre-sei cinque a differenza di mai prima il vostro
applicazioni i dati per cinque connettori ufficio tre-sei.
E, i componenti aggiuntivi possono essere trovato all'interno
il ponteggio di interfaccia utente di office molto naturalmente dagli utenti di office.
È uno-punto-due miliardo di utenti di office
in ultima analisi sarà in grado di ottenere accesso a tutte le vostre applicazioni perché ottengono
built-in per i ponteggi di ui che vogliamo anche prendere i ricchi
informazioni semantiche sotto office che è gente loro relazioni
Questo consente di pianificare i propri file e tutti gli altri artefatti
ed esporlo come grafico di microsoft in modo che si può utilizzare
può esteso come parte delle applicazioni
così formaggio voglio parlare di quello che sembra quel mondo ricco.
E, questa mattina.
Ciliegia e mi parlerà più personal computer.
Windows dieci è spento.
Per un inizio incredibile.
È la versione di windows più rapida crescita sia per i consumatori e
imprese.
Abbiamo enorme innovazione nel dispositivo.
In realtà è nuove categorie di dispositivi windows siano essi iot
t o hololens sono sempre creati.
E, questa mattina si sentivano da terry in squadra
su tutti i progressi con windows come
Stiamo portando l'interfaccia utente naturale che si tratti di tocco.
Voce di inchiostro.
O anche il riconoscimento di immagine.
Quindi, che consente loro di costruire nuove categorie di applicazioni.
Vogliamo anche parlare di come.
In giochi e tisico applicazioni che andremo ad aprirsi
sia il pc che il console per nuove opportunità per gli sviluppatori.
Abbiamo anche intenzione di parlare di come windows è il tuo ultimo
casella di dev dove si può fare lo sviluppo di applicazioni
per windows e oltre proprio lì su un pc windows.
Vogliamo anche parlare del nostro nuovo piattaforma emergente.
Dove in un giorno molto presto di questo è in realtà nella sezione?
Di tutte le nostre tre ambizioni richiamarlo conversazioni come una piattaforma.
È un concetto semplice, ma è molto potente suo impatto
sta prendendo il nostro del linguaggio umano.
l'applicazione più pervasively a tutti del nostro computing.
Ciò significa che abbiamo bisogno di infondere nei nostri computer e
Computing intelligenza, intelligenza su di noi e il nostro contesto.
E, in tal modo pensiamo.
Questo può avere chiesto profonda un impatto come la precedente piattaforma sposta
di aveva sia gui che si tratti di web
sono touch sul cellulare.
Quindi, avremo ampia conversazione circa l'inizio di questo nuovo viaggio di piattaforma ma
vogliamo iniziare con windows dieci e che quell'opportunità
rappresenta per tutti voi e fare che mi permetta di benvenuto per favore terry myerson fino sul palco grazie?
Samoa.
Così, entusiasta di essere tornato qui e
riempito con tutti voi che voglio dire che è davvero un grande momento di essere
un sviluppatore windows e oggi sta per diventare ancora migliore.
Satya ha condiviso la nostra ambizione con windows è della marca
calcolo più personale e cambia il modo che tutti noi interagire con.
Un beneficio dalla tecnologia che ci permette di interagire con i dispositivi più
in modo intuitivo
utilizzando il linguaggio naturale conversazioni.
Evolvendo noi mouse e tastiera meccanica.
Colloqui.
E, di là approfittando
capacità più umane come la nostra voce
da qui la nostra faccia gesti impronte digitali.
Espansione di là di oggi PC e cellulari.
Portando computing nel nostro mondo.
Con ologrammi immergendoci nei giochi su dispositivi.
Windows dieci è la nostra casa per
Questa evoluzione rendendo tutti noi più produttivi che ci permette di avere più divertimento.
Tennis di Windows è stato fuori per otto mesi.
È già attivamente utilizzato da oltre 270 milioni di persone?
E, i clienti sono più impegnati che mai prima
passare oltre 75 miliardi ore su windows dieci.
E, i nostri partner produttori di hardware che hanno lanciato sopra
Cinquecento nuovi dispositivi progettati per windows dispositivi si abbronza con grande
schermi piccoli schermi senza schermi e tutto nel fratempo.
O umiliato da questa risposta in tutto il mondo e fare?
Qui, proprio qui a san francisco.
Ora di.
Questo slancio non è solo possibile da tennis di windows dopo la
più veloce adozione di qualsiasi versione di windows mai e
sono non solo i consumatori suoi clienti enterprise anche
considerare solo gli Stati Uniti Dipartimento della difesa per milione dispositivo forma
milioni di dispositivi consente di aggiornare a windows tendono proprio quest'anno?
Quindi, a nome dell'intero team di windows sono stati felici di accogliere tutti questi
ai clienti di windows dieci dove hanno un pc nuovo di zecca
cinque-anno-vecchio pc.
O mac nuovo di zecca, Unisciti a noi benvenuto su windows dieci.
Ora ogni giorno ci stiamo lavorando sodo per rendere windows dieci meglio a
deliziare i nostri utenti in tutto il mondo.
E, oggi
era così entusiasta di condividere con voi quello che abbiamo lavorato sulla prossima ondata di innovazioni
sono di microsoft l'aggiornamento di anniversario a windows dieci
arrivo quest'estate per free tutti nostri clienti windows dieci.
Samoa.
Come molti dei vostri addetti ai lavori di windows?
Un insider di windows là fuori.
Così, impressionante che cioe dal team Calvo questo cose nuovamente voi ragazzi
ha contribuito a formare tutto ciò che stiamo facendo
che microsoft darci feedback ogni giorno su ogni pixel ogni oncia di
prestazioni siamo in grado di spremere e naturalmente oggi si può andare scaricare l'ultima
compilazioni e dare noi feedback e tutto stiamo parlando oggi con questo
aggiornamento di anniversario più personal computing davvero fa venire alla vita più.
Ciao che windows.
Oggi si
può più in modo sicuro e facilmente accedere al dispositivo che mai prima.
Ma, con questo aggiornamento di anniversario ora sta per essere in grado di utilizzare questo sicuro e
autenticazione biometrica facile con app o ancora meglio
con microsoft bordo di essere il primo e il solo browser per
sostenere questa autenticazione biometrica sicuro e facile a tutti i siti Web di supporto.
L'aggiornamento di anniversario introdurrà nuovo inchiostro dell'esperienza di windows di che il nostro obiettivo è quello
effettuare utilizzando una padella con il dispositivo come senza giunte e facile come carta e penna.
Abbiamo progettato questo anniversario aggiornamento arriverà alla tua xbox uno ora
portare tutte le applicazioni di windows nel tuo salotto
e consente di girare su qualsiasi xbox al dettaglio uno
in un kit di sviluppo e, naturalmente, l'anniversario aggiornamento arriverà il hololens
consentendo a tutti i nuovi modi di lavorare comunicano imparare e giocare.
E, cortana nell'aggiornamento anniversario
per essere incredibilmente nuovi modi per ottenere cose fare.
Così, per favore benvenuto bryan mostrato do di bryan roper una demo dell'aggiornamento annuale.
Grazie terry.
Signore e signori, come ti senti stamattina questo uomo attraverso ciò che ho
era lussuoso non è un caso ora come ti senti.
L'impressionante adesso con questo uomo di aggiornamento di anniversario sono
pompato, stiamo andando a modernizzare completamente il pc stiamo andando per renderlo più sicuro
e più sicuro stiamo andando per renderlo più personale e produttiva e stiamo andando a tenere
si impegna davvero con è più personal computing idea che voglio iniziare con
che più sicuro e più sicuro va bene fare un po' di rumore se si usa Ciao windows oggi.
Ti ricordi che abbiamo lanciato questa autenticazione biometrica uomo con livello enterprise mantenendo la gente sicuro il
le cose più personali possibile il dito il tuo viso è impressionante vediamo gente amare questo
artista venendo l'app persone stanno comprando cose nell'archivio di windows utilizzando questo dropbox integrato
ma oggi voglio parlare di un'altra parte sua molto eccitato che ci è un bene
ci il più grande fornitore di servizi finanziari ai nostri militari degli Stati Uniti e in realtà sta andando a
estendere il supporto di Ciao per il proprio sito utilizzando microsoft bordo perché il nuovo
finale dello spettro wthree-c implementato a bordo questa comodità e sicurezza
di bordo può effettivamente luce fino qui così, controllare fuori abbiamo intenzione di dire il sito Web ora
Questo è così facile quantità del dispositivo in questo momento a rotolare la mia impronta lo farete
è tocco di accesso Ciao windows andate fino e, ora mi viene richiesto di
per toccare la mia impronta e come questo che che si registra relativo quello veloce che è facile che ha
sicuro e sicuro.
Noi stiamo pompati su di esso.
Ora facciamo parlare più personal computer e ottenere un po ' produttivo qui
terry giusto accennato un nuove esperienze che mettere inchiostro davanti e centro
va bene, stiamo andando per aiutarvi con inchiostro di windows creare ideare e migliore collaborazione
va bene app e perché facciamo questo bryan perché li hai messi inchiostro davanti e al centro perché
consentire sei ancora usare penna e carta fare qualche rumore se scrivete ancora roba giù tutto il tempo su carta e penna?
Perché lo facciamo che lo facciamo crediti veloce è facile è giusto c'è un supporto
non richiede installazione ma poi a volte perdere quel pezzo di carta e, sai, si
il nostro uomo dove era che combinano quindi il nostro obiettivo di inchiostro di windows è davvero
che la naturalezza e la velocità di carta e penna il power pc questo quattro parti questo numero uno che ci
mettere questa penna davanti e al centro, così, sai, cosa fare con esso numero due che stiamo andando per assicurarsi che risolviamo
l'attività che persone stanno raggiungendo per penna e carta più per un numero di tre, che ho intenzione di mostrare come inchiostro di windows è in realtà
una piattaforma più profonda che consente il flusso d'inchiostro più veloce e più fluido in tutta l'intero windows
va bene, cominciamo con quello prima di mettere la penna davanti e al centro di esperienza ok, quindi quando ho preso la mia penna mi
Ero super eccitato, ma non sapevo sempre cosa fare che sono app da utilizzare in modo stiamo risolvendo per quello
Sto andando a spingere questo controllo pulsante penna questo questa è l'area di lavoro di inchiostro
tutte le cose dell'inchiostro sono qui queste sono le tre attività persone fare la maggior parte che ho intenzione di saltare su che in un secondo, ma
Guardate questo miei apps penna utilizzati più di recente, posso tornare subito e fare quello che facevo anche giù qui consigli e trucchi
Gli utenti stanno per sapere cosa fare questa penna che stiamo andando a piedi attraverso quella un'altra cosa che voglio chiamare a voi gente questo diritto qui
applicazioni suggerite questo è un posto dove se lo tocco questo sto andando andare
a noi dedicato sezione dell'archivio che è semplicemente incredibile apps supporto penna nostro modo stiamo andando a
luce per gente sapra ' cosa fare con la penna abbiamo messo davanti e centro cosa pensi che?
In per cominciare giusto.
Che cosa circa le attività che facciamo più
numero uno ci butto giù cose da ricordare di fare un po' di rumore se si utilizzare sticky notes nella tua vita?
Non mi sorprende va bene fino a tre-m
vende cinquanta miliardi di sticky note un anno va bene così che su san windows abbiamo
8 milioni di utenti mensili attivi di sticky notes e 3 milioni di utenti attivi giornalmente così naturalmente
Stiamo andando a fare questo meglio penso che sia mio note appiccicose proprio qui questo Scopri qui ho avuto qualche roba
aveva per assicurarsi che ho mostrato a che voi ragazzi stavano facendo bene su che finora, ma guarda questo che vado
per creare una nuova nota qui mia mamma ottiene sempre preoccupata quando faccio demo perché me, sai,
Lei parla di spanglish lei confonde le stati latini in precedenza bryan io sono preoccupato che demo
bene come ti senti che ho sempre numero comune mamma dopo questo voglio fare in modo che
domani chiamo mamma ma guardate cosa succede quando scrivo
domani OK prima di tutto come facile e questo inchiostro scorre liscio ma
Guarda cosa succede dopo che ho scritto la parola domani perché stiamo combinando il nostro la penna e il pc si vede girare blu
Ecco perché siamo abbastanza intelligente per sapere che era la grafia di sapere che è stata una giornata così se lo tocco mio familiare che rocce
al promemoria cortana è facilmente in grado di salire ed effettivamente impostare quel promemoria per me ok e
di là solo la creazione di promemoria cortana è integrare bing sarà in grado di riconoscere luoghi fino
Mappe Europa sara ' molto intelligente che queste note appiccicose sono dei geni come voi pensate a tale proposito.
Altrimenti perché scrivere cose giù a volte quando si gratta fuori idea
è è più facile comunicare visivamente quante volte
sta spostando mobili su che strappare un pezzo di carta che si avvia annotando
esso si devs ti conosco rincorsa al bianco bordo e scrittura un mucchio di roba e poi alla fine di come tutto bianco let me fotografare
il bordo bianco e successivamente cercare di decifrare che cosa erano quelle cose che ha fatto il senso al tempo
Ok, quindi vogliamo assicurarsi che avete un modo per farlo ed ecco perché c'è un blocco di schizzi ora quindi controllare questo
fuori il blocco da disegno già ha scritto alcune cose che ecco per voi e per vedere che cosa ti ho
scritto ovviamente inchiostro ama windows posso ottenere un tutto tu avrai annuì che bello si
era levigante burrosa quindi controllare questo fuori mentre così mettiamo inchiostro davanti e al centro ho intenzione di colpire
si con alcune statistiche qui abbiamo fatto una piccola indagine di ha scoperto che il settantadue per cento
di persone sono ancora usare penna e carta o vari strumenti di scrittura molto
meno settantadue per cento l'utente per in realtà più
di un'ora al giorno che è pazzo, va bene, ora che sette di volontà che
settantadue per cento ora per cento trentadue effettivamente usarlo per saperne di più
di tre ore al giorno quindi non c'è un sacco di persone che utilizzano la penna va bene ora controllare
come ha fatto che esso era rapido era facile fu immediato ho ci potrei illustrare un'idea si perché voglio chiamare perché ho
hanno il nostro pc posso fare raffreddare roba come avere un righello così forse queste righe non sono come si raffredda I uno
di loro di essere facilmente outlook in grado di entrare e ruotare questo posso venire e ottenere il mio
linee super dritti posso entrare e fare questo tutti i ya piace a te
lag è cool e naturalmente l'ultima cosa che questo è il fondo se non lo faccio
Yom membro posteriore in grado di scuola la prima cosa che si impara è che ogni volta che hai un cuore hai
mettere la freccia che farlo ok ed ora perché questo è
l'app per pc sì quella persona era entusiasta di cuore per che ho scritto quel cuore
persona potrebbe di fatto così non ho intenzione di perdere questa scheda bianca, perché ho la
Power pc, sai, cosa vedere a avere questo per più tardi andrò avanti e tweeted
a-è così in questo modo sono averlo ti ricordi che amiamo inchiostro cosa pensate voi ragazzi a tale proposito?
Naturalmente non vogliamo arrivare in un modo così realmente andare e serratura mio pc adesso questo check out
di un sacco di ottenere tale area di lavoro intero inchiostro è disponibile sopra serratura che posso tornare subito a quello che stavo facendo
Quando è il momento del rock si afferra il dispositivo a pulsante massiccia il vostro pronto a andare uomo
va bene.
Ora di là di tutto questo roba fresca di inchiostrazione è in realtà una piattaforma così
sono davvero vetrina ora un paio di cose di come questo tavolo allungabile inchiostrazione grandi esperienze
l'ufficio di app di mappe che abbiamo e quindi anche in adobe quindi controllare questo fuori di
l'inizio con le mappe a volte è difficile effettivamente spiegare qualcosa a qualcuno, per quanto
a questo che voglio fare cc mi prendo la mia penna e rendere un po' dove Guarda una mappa
punto giusto qui cosa succede però che punteggiano questo è inchiostro intelligente uomo diventa un punto di interesse
come un punto registrato di interesse se voglio andare oltre qui me qualcuno sopra di te so, da questo dall'acqua
Faccio un altro puntino ora guardate cosa succede che ho appena disegnare una linea che collega i puntini e guardate cosa succede che questo inchiostro è
abbastanza intelligente per sapere che quei due punti di conoscere quella distanza ed effettivamente vedere cosa sta succedendo lì
OK e anche ti verrà vedendo l'alto possiamo facilmente ottenere indicazioni stradali, ma di là che qui è
mouse un inferno se si bacino rumore se si gioca con una papero sezione di questa mappa prima, sì,
Se non hai hai hai devi check this out let's dire che voglio andare a fare una passeggiata e ho trovato un itinerario davvero cool è
per andare a fare questo ora guardate cosa succede questo inchiostro sta per essere intelligenti abbastanza nuovo a
asciugatrice no che è due-punto-uno miglia Guarda questo che posso fare un poco posto e dire qui è che cosa stiamo andando a
carni e quindi qui anche forse stiamo andando per fermare e fare qualche pranzo
bene e poi a destra fino qui forse che ho intenzione di andare e dire qui è che stiamo andando a
fare una foto va bene così faccio questi percorsi personalizzati questi personalizzato conosce loro
disponibile in tutte le mie finestre dispositivi ma guardate cosa succede sguardo a questo quando ho
attivare questa opzione la punta che inchiostro è abbastanza intelligente per effettivamente attaccare a quella cosa che sa
che un topografica mappa balistica in esso e Guarda questo quando ruoto effettivamente questo piccolo cartelloni che ho scritto
di abbastanza intelligente per guardarmi in faccia tutto il tempo come il nostro della penna e il
PC che si uniscono come ti senti a tale proposito?
Ho intenzione di rivisitare alcuni traumi infantili qui miei insegnanti marcatura roba rossa
una carte costantemente ma controllare questo fuori abbiamo tutti
fatto sia aiutando i tuoi figli con i compiti o se sei un insegnante da soli ma guarda,
come si tratta ora in parola attraverso verso l'esterno è andato forse che non mi piace questo ok intero paragrafo
Abbiamo sempre avuto inchiostrazione parola ma guarda come il testo è effettivamente reflowing ora anche se tu sei come
me non artisticamente inclinato forse quando si evidenzia la roba sembra che questo che è sguardo freddo cosa succede
yall app se sei come non OK mai scrivere sì fate un intero
paragrafo ora anche oggi powerpoint come un grande lavoro ad allineare le cose
Naturalmente su assi verticali orizzontali ma controllare questo fuori ti faccio vedere cosa può fare il righello qui così,
due cose quando spostare questo davvero con due dita io sono facile e in grado di facilmente
controllare la rotazione quello che io uso quello che rotazioni bloccati
quindi cosa posso realmente fare è spostare questo quaggiù e questi oggetti a fianco di questo righello di scatto
va bene, quindi questo è facilmente venire insieme, sì, può ora quando ho linea questo
controllare che questo fuori che è davvero facile per me disegnare alcuni che poco linee diagonali per rendere
il mio sguardo di diapositiva impressionante che il nostro della penna e il pc venuta insieme va bene ora
di là di ufficio di là di mappe sappiamo che l'inchiostro di windows è una piattaforma per tutti e adobe abbracciando questo di per
ne fare qualcosa hanno fatto per noi questo Scopri di che cosa è vederlo in questo momento sta andando
per venire così è molto falso ma che è uno stencil chiamato una curva francese è volontariamente
Fakes adobe non vuole che i loro strumenti per ottenere l'artista modo va bene, ma guarda cosa succede penna simultanea e
tocchi abilitati con la piattaforma di input penna windows Guarda come quell'artista è facilmente in grado di utilizzare il touch e
penna insieme per poter effettivamente fare queste linee perfette sulla scarpa con stencil che curva francese voglio dire che è impressionante
Questo è Abilita nuove esperienze il tech non è colpevole nel modo
sua abilitazione che è l'obiettivo di quello che stai vedendo qui è un esempio della latenza incredibile
o mancanza di più della piattaforma windows inchiostro l'inchiostro scorre completamente uniformemente fuori quella penna
Voglio dire che non diresti mai che è in realtà un dispositivo di farlo perché questo è il nostro obiettivo come voi ragazzi pensano?
Signore e signori che è solo l'inizio non c'è modo ho potuto così hai tutto questo
sul palco c'è così tanto più comune come una sorta di dare voi un assaggio
in quello che abbiamo trovato in quel luogo è un piccolo sizzle video date un'occhiata.
Che incredibile moi.
Tutte quelle esperienze che Bryan ha mostrato appena sono costruite sulle nostre finestre universale.
Abbiamo progettato questa piattaforma per tutti i tipi di applicazioni di produttività per
gioco.
Olografica abbiamo progettato questa piattaforma per tutti i tipi di dispositivi
telefoni cellulari tablet i grandi schermi semi iot pz come superficie
mozzo e hololens o xbox e molto altro.
E, abbiamo progettato questa piattaforma per tutti
clienti per tutte le esigenze dei nostri clienti commerciali e per quelli di nostro sviluppatore
partner di targeting per i consumatori e questo è una piattaforma aperta.
Per oltre trenta windows anni come benvenuto
e aprire l'ecosistema di partner hardware partner software partner sviluppatore ovunque si trovino
Round-the-world e niente cambia con la piattaforma di windows universale la
piattaforma windows universale riunisce tutta quella storia di windows così come
tutto ciò che gli utenti di oggi si aspettano da una piattaforma moderna app
Microsoft installa senza giunte e robusto Rimuovi e aggiornamenti senza soluzione di continuità.
E, il nostro 270 milioni gli utenti di windows
dieci hanno visitato il negozio di oltre cinque miliardi di volte.
E, hanno risposto i nostri sviluppatori di piattaforma di windows universale
alcune nuove applicazioni incredibile un numero di nuovi sviluppatori sta crescendo mese sopra
mese con la crescita di sessanta per cento in solo negli ultimi mesi da solo.
Questi sviluppatori stanno portando alcuni incredibili nuove applicazioni per l'archivio alcuni
venuta molto presto così partner come twitter banca di america starbucks
Hoover di disney squadratura x wrestling in tutto il mondo di yahoo e altro.
E, facebook ci
portando una nuova app universale per facebook
Instagram e messenger al negozio molto presto.
Come molto entusiasta di condividere
che facebook sarà anche essere portando loro rete di pubblico di facebook un'app
installazione sdk in tutti i nostri sviluppatori di piattaforma di windows universale
zthree milioni facebook inserzionisti possono raggiungere i propri clienti
attraverso le app?
Ora questo non è solo.
Quantità di moto nello spazio consumatore elaborazione grande adozione da
clienti commerciali migliaia di organizzazioni sono ora pilotando l'uso delle finestre
Store per le imprese all'interno della loro organizzazione
nella creazione di incredibili applicazioni per approfittare di Let's dare un'occhiata a uno partner era davvero che si allontana.
Boeing è così, società di ricerca più grande del mondo
il nostro volo di linea aerea commerciale delle plance maggioranza il mondo sono oggi o
Boeing deformità triple seven uscito a abbiamo pensato che era un graziosi più ricco di dati
sangue della citibank di settantasette dietro macchina produce trenta volte di più dei dati è
il fastidioso e ogni generazione successiva sarà ancora di più.
Nell'ambito del quale aviazione digitale boeing abbiamo sviluppato software
per fornire l'efficienza operativa per i clienti della compagnia aerea l'elettronica
volo insaccato è essenzialmente il flusso di lavoro per piloti da
pre volo a postare volare fino a circa tre o quattro anni fa i piloti con terry trenta
quaranta sterline di carta o router e carica di navigazione ci piace
di sviluppatori Mostra windows dieci perché la flessibilità della piattaforma
il rilascio di transizione su di esso
e alcune opportunità di presentare contenuti che non abbiamo avuto.
Il nostro business futuro sta per essere sempre più l'accumulo di diversi
piattaforma di applicazioni windows universale sobrio ci aiuterà a copilota
con il processo decisionale in tempo reale per il nostro business è tutto su offuscare i dati venuta fuori l'aeroplano
Così, si possono fare cose con le finestre universale
piattaforma che non solo su qualsiasi altra piattaforma.
E, questa è una conferenza di sviluppatori, quindi penso che sia giunto il momento che abbiamo visto anche qualche codice.
Date il benvenuto kevin gallo.
Buongiorno io sono così entusiasta di essere qui.
Sappiamo che ogni innovazione e un passo avanti con
Windows solo è potente come l'ecosistema che raduni
nei dintorni.
Che significa non solo la costruzione di investimenti
Windows per i clienti ma più d'importanza investire in windows
per voi i nostri sviluppatori e non solo la costruzione sia windows apps
ma se si stanno costruendo siti Web servizi cloud o anche
applicazioni piuttosto piattaforme vogliamo windows per essere il luogo dove si può essere
più produttivi e di successo che vogliamo windows da casa.
Per gli sviluppatori.
Iniziamo con alcune delle più recenti innovazioni provenienti
per piattaforma windows universale e come stai consentendo agli sviluppatori di
spingere la busta con ingresso naturale e design intuitivo.
Così, qui ho un adulto applicazione lanciarlo qui.
Ora una cosa grande circa le applicazioni native
è la capacità di sfruttare veramente la nostra della gpu e compilazione stordimento e
uno-punto-otto differenziate esperienze utente per le app.
Abbiamo aggiunto l'accelerazione hardware sessanta fotogrammi al secondo
effetti di animazione questi effetti portano disegni più ricchi e più coinvolgente
che creano un senso di stratificazione di profondità
e la fluidità che contribuire a rendere le app più delizioso e intuitivo da usare per
la mia app ho infinito solo alcuni di questi e voglio mostrarvi il primo qui l'effetto di sfocatura come ho
spostare le mie dita che ottengo questa macchia che è sincronizzata per le mie dita in perfetta armonia
qui assolutamente nessun glitch e sembra proprio splendida sua stratificata è tutto in tempo reale è
niente finto fino abbiamo hanno anche la capacità di fare effetti basati su mouse qui
è un qualsiasi tipo di effetto nemica e strato come muovo il mouse che ottengo queste barre in questo grafico che si può vedere
che come ho oltre uno ottengo questa stratificazione per ottenere una sensazione di grande per
come, sai, il bar vero c'è nella grafica reale qui così quando ho mostrato
Questa finestra di progettazione di estate può dirvi come eccitato erano con queste nuove gpu
che effetti gpu e ciò che essi sono in grado di andare a fare i loro disegni ora su
per passare al tipo di mio preferito che è inchiostro di windows e come abbiamo
desidera che tutte le morti per poter rapidamente e facilmente integrare inchiostro
in loro esperienze e rendere la penna si animano per gli utenti finali, quindi sono
andando a mostrarvi è tipico qui durante una conferenza il
Ciao mondo per windows inchiostro intenzione di iniziare con il codice?
Ho mio xaml così ho costruito in xaml e ho due controlli che è il primo ad essere qui
un controllo canvas abbiamo introdotto quest'ultimo anno questo è dove ottenere
tutti i miei colpi e disegno tutto ciò che tutte le funzionalità incorporate nella
il singolo controllo interessante nuovo controllo è un controllo stock ora incorporato il
SDK la barra di inchiostro si bryan utilizzare anche questo ha la penna
la gomma di suggerimenti e quello righello che vi abbiamo mostrato lei e tutti i
aveva a che fare era farlo dichiarazione vincolante qui dalla barra degli strumenti effettiva per la tela
sa quale tela agisce su due linee di codice xaml che è tutto quello che hai
per fare me mostrarvi quello che ottengo per quelle due righe solo, sai,
è reale così qui posso andare iniziare a disegnare proprio qui sulla cima di questo grafico
può evidenziare qualcosa qui e sottolineato e io posso anche solo pop up mio righello e
qui può spostare il righello e sei gentile magari cercando di trovare un ritmo buono
segmento e Bryan a questo indirizzo alcune linee qui fra esso che si vedere tutti
che con solo queste due righe di solo queste due righe di xaml.
Non è mai stato più facile dai capelli ricchi di inchiostrazione funzionalità alle tue applicazioni
ma naturalmente abbiamo una serie di API aggiuntive ink, così si può
costruire alcune delle esperienze avanzate che bryan mostrato così
Questo è solo alcune delle molte caratteristiche arrivando all'universale
piattaforma di questa piattaforma in totale ci sono oltre mille nuove API
e dispone di ora che la fine delle cose giorno solo diventare reale
per gli sviluppatori quando ottenete il vostro hands-on così ho m lieta di annunciare che oggi
stiamo liberando aggiornamento di visual studio per terminare.
Un'anteprima del sdk anniversario.
Dare loro un giro e fateci sapere cosa ne pensate.
Il prossimo voglio spostare parlare di sviluppo web l'anno scorso
Abbiamo introdotto hosted web apps che questo consente agli sviluppatori di portare facilmente
esperienze a loro web windows store possono sfruttare l'esistente web investimenti
e allo stesso tempo Ottieni l'accesso completo al nativo
funzionalità come cortana bluetooth inchiostro e più questo è risonante con
nostra comunità web abbiamo visto un sacco di applicazioni web molto votati inviate a windows store
tra cui american express yahoo mail zulily e altro ancora.
Tuttavia,
Quando parliamo di sviluppare gli sviluppatori web hanno lottato ancora con l'utilizzo di
Windows come loro primario dev casella come molti di loro hanno i flussi di lavoro che
si basano script terra open source riga di comando strumenti e quadri che stiamo andando a difficoltà
impostare in modo che windows può essere la vostra casa
così oggi ho m così lieta di annunciare la shell bash?
venendo a windows moi?
Real bash sta venendo a windows che questo non è
una macchina virtuale questo non è cross-compilato tools è nativo ubuntu
binari di Linux in esecuzione su windows per la magia di un nuovo sottosistema di windows
parte con canonica di consegnare questa console di grande esperienza che
sarete in grado di scaricare direttamente da windows store all'interno di un bash di
accedere al supporto di vt un centinaio di file nativo sistema sh
e tutti i tuoi preferiti gli strumenti della riga di comando Let's dive in tecnologia può dare un'occhiata.
Così, qui ho un sito Web su speronamento che esegue il browser di bordo
è un sito Web rubino che abbiamo costruito ospita un azure vm linux di vienna in
Azure e io posso ho costruito anche un app web ospitato con esso così ho
uso lanciato app tutti avuto a che fare era prendere il conte creare un nome per esso e
Inviate a windows store che qualsiasi prodotto un'app ex me che Scarica quando l'utente Scarica
qui quindi non ho avuto niente di extra a ancora, ma voglio fare questa cosa si animano e
meglio alcuni davanti la capacità di prendere è un app per servizi bancari siti di scienza e tecnologia la possibilità di utilizzare
la fotocamera nativa e davvero ottenere un'esperienza di grande macchina fotografica sul dispositivo come si aspettano quindi sono un
salto?
Di bash.
Così, qui si vede che fare ls che riesco a vedere il mio sistema locale che ho intenzione di passare
Il mio disco c interezza completamento automatico qui.
Che ho usato prima
ex andare modificare mio javascript solo due parti javascript viene giù che illumina e utilizzare
la funzionalità di windows e quindi ho bisogno di cambiare il mio codice ruby sul back-end.
Naturalmente il mio preferito invio è emax così.
Andando a utilizzare emax, ma si possa utilizzare tutti i uno dei tuoi preferiti sono
tutti loro indagine puoi scegliere quello che piace di più.
Vedete qui mio javascript che faccio una idea di controllare qui in primo luogo questo è come mi assicuro che posso
Condividi il mio codice se sono in esecuzione all'interno dell'applicazione ho appena controllare vedere se windows è il
le definizioni ci se è e ho accesso a tutte le API di windows, se non che sono ospitato nella
componente aggiuntivo del browser diritto di questo codice e si può vedere qui che io sto appena coniato
le API standard di rt che ottenere l'accesso a e ottengo
il nativo di esperienza perché sono le app native API che
In realtà sto chiamando qualcuno Salva che ora ho intenzione di sh
il mio linux via e azure lì.
Per provare a indovinare la password.
Così, qui.
Quello che farò ancora uso emax modificare questo file?
Quindi, sai, come su tutti questi
demo sono commento di scansione del codice è solo impiega troppo tempo per andare realmente
modificarlo impressionante raro che il codice Ruby ha salvato tutto quello che devi fare è riavviare che
applicazione in modo da ottenere la versione più recente.
Risolve pop sopra qui lancio esso si potrebbe notare qui modificare
una nuova voce di menu al mio ui fatto così posso dire scansione controllare qui
esperienza nativa negativi per che ho questo controllare qui da un giorgio
un migliaio di dollari, ma io sono davvero non può effettivamente scattare una foto perché l'ultima volta che è rimbalzata
così evidente può uscire di e di essere fatto così sai,
con bash venendo a windows portando la
nostro di strumenti a riga di comando open source per windows.
Che ne pensi?
Per il tuo samoa.
Sito Web.
Così, ora quando chiedere quante persone qui hanno costruito
un'applicazione di trentadue win o un'applicazione di dot net.
Per i diritti è falso per essere una parte di
la nostra famiglia di windows in così oggi ho m lieta di annunciare che la parola
Ora aggiungere il convertitore di app desktop invernali per quattro
in dot net giochi d'azione con questo convertitore ci vuole
un'app desktop esistente e convertito in un centenario che cosa
ora chiamiamo un app desktop moderno gli sviluppatori possono ora trarre vantaggio
le moderne applicazioni e giochi e li trasmette a windows store.
Con questa conversione codice continua a funzionare con
cambia molto minimale in più moderne applicazioni desktop
hanno anche accesso a tutte le API universale quando
in esecuzione su windows dieci facciamo vedere questo samoa.
Io sono qui microsoft ho m eseguire il convertitore di app desktop che prende
il programma di installazione esistente in questo caso è un file msi, ma può essere un insieme di che
x voi qualsiasi installatore là fuori e si sta convertendo lavorando con salvia che
Inizialmente c'è nella contabilità software convertire loro salvia
applicazione di duecento in una convertibile moderno app desktop prodotto
un'app ex pacchetto di salvia può prendere a inviare a windows store
proprio come qualsiasi altra applicazione universale così quello che farò qui è apatici
prodotti qui sono fare doppio clic e ora abbiamo aggiunto supporto per fare doppio clic su
poemi epici è per rendere più facile installare ed eseguire il debug localmente guesstimate po delighter lotta proprio lì
Selezionare Ottieni riquadri animati e la piena integrazione di effettivamente già installato dall'archivio così potete vedere qui nella
menu Start mio quando trentadue applicatore fasi invernali all'applicazione è ora hanno
accesso ai riquadri animati e mostrare alcune la vendono figure posso fare clic qui e
lancia l'applicazione minimizzare che vedrete che anche in grado di
pane tostato di pasta bangor allontanare me mostrarti questo in visual studio che cosa ho dovuto andare
per effettuare questa operazione: c'è un'unica soluzione qui ho
due progetti il primo è la codess win sette è solo il tuo standard invernale al codice
qui senza modifiche quindi perché per l'ultima volta non c'era ad esso sarebbe
hanno appena finito di lavorare e poi ho aggiunto questo progetto supplementare che è l'universale codice che anche se
le piastrelle dal vivo quello che succede è quando carichi di salvia
in grado di controllare ciò che funziona su windows che dieci verrà caricato il ll e utilizzare le funzionalità aggiuntive
in caso contrario continua come se fosse e qui vedete quella standard standard,
Sapete, una notifica e codice delle mattonelle che è solo dritto fuori codice universale di windows live.
Così, sono anche felice di condividere quella salvia
duecento sarà venuta a windows store quest'estate e
rubinetto per quelli di voi ensues installazione scudo o il cui set di utensili
funzionerà con flexera e firegiant di produrre pacchetti moderno app direttamente così
non dovete utilizzare il convertitore presenta aggiornarvi
ha detto il tuo progetto ed essi ottenere sia un'app ex così come il msi che stiamo facendo
e ' facile per gli sviluppatori di portare più di 16 milioni
Quando il applicazioni incriminato trentadue a windows store finalmente.
Vogliamo windows di essere la vostra casa non solo per lo sviluppo di applicazioni per windows, ma per lo sviluppo
applicazioni per tutti i dispositivi quando parlo con gli sviluppatori nascosto molte delle
si utilizza architettura abbiamo un nucleo comune condiviso
che si genera nativo dell'interfaccia utente per ciascuno dei voi sollecitare le piattaforme che il targeting
in finalmente luce su funzionalità native con API specifiche della piattaforma per le cose
ad esempio le notifiche di fotocamera e commercio csharp sviluppatori hanno
Comunque puoi iniziare con te wb per destinazione crescere crescere il crescente base di windows
dieci dispositivi in ora woods xamarin puoi scegliere come target ios
e android come ben let me hop sopra visual studio e vi mostrerà.
Così, qui stiamo guardando il codice per l'applicazione di salute reale di microsoft che è
un compagno app per la band di microsoft che voi due avete bande là fuori assolutamente eccezionale.
Così, gli utenti di banda di microsoft hanno windows android e ios
dispositivi in modo dal team di salute deve avere un app per tutti loro.
Utilizza UDP app che hanno iniziato con un'interfaccia utente xaml su
una libreria di csharp contenente la logica di business principale e
la connettività di servizio perché l'app di salute è stato progettato in questo modo è stato facile
utilizzare xamarin per portarlo a ios e android, mi permetta di mostrare
qui il progetto così in fondo qui è uno del prezzo ho questo
è che la maggior parte del codice è tutto il codice condiviso tra tutte le diverse piattaforme
lui è una quantità enorme di codice davvero è come ho detto, questo è il formato di applicazione effettivo salute
codice mostrato e lato sinistro ammonire qui che molti di voi desidera mostrare a volte un codice reale?
Note piuttosto facile e, ora hanno una parola un progetti raggiungono il
dirige uno per universal apps che hanno cominciato con chiunque per ios e uno per android
la cosa bella è con xamarin che non eseguire il debug solo
emulatore per windows che ora abbiamo anche la capacità di fare l'interno-ciclo per ciclo
sviluppo per la loro testa android hanno l'emulatore di android qui che si può andare a correre e
le finestre e più tardi anche in più per gli sviluppatori ios abbiamo anche
aveva la capacità di avere un designer remoto in modo da rimanere in visual studio
il tutto il tempo che ama stare in visual studio l'intero
tempo qui è intenzione progettazione remote il
Tweet la loro interfaccia utente è modificare se ios pure.
Windows può ora essere la vostra casa per lo sviluppo di applicazioni per tutti i dispositivi
ora prima di andare voglio ringraziarla personalmente i nostri sviluppatori
hanno avuto il tempo di darci risposte in parte con noi
costruire insieme la grande piattaforma
mantenere il feedback proveniente che non possiamo costruire la piattaforma senza,
Sai, torna a terry.
Con questo aggiornamento di anniversario ci davvero concentrati sul rendere windows
migliori dieci casa per tutti i tuoi.
Consente di scegliere qualunque shell si
vuole, quando dos di powershell.
O più presto.
Consente di abbracciare nuove funzionalità del dispositivo come
Windows consente di inchiostro di windows che vi permetterà di prendere il tuo punto esistente
NET inverno nelle applicazioni e distribuirli
e attraverso le finestre memorizzare e valorizzarle con
tutte le nuove funzionalità di dispositivo ci abbiamo parlato.
Consente di
costruire nuove basi di codice netto del puntino e portarli più piattaforme e, naturalmente, se
Stai lavorando per il computer portatile più alto precisione di prestazioni e
tavoletta da fare tutto il tuo sviluppo su we avere superficie
Ci realmente è stato momento migliore per essere uno sviluppatore di windows.
Ora con questo aggiornamento di anniversario abbiamo esperienze che vanno oltre il
PC facciamo prendere gioco si vuole andare oltre i dispositivi mobili in
il vostro soggiorno si approfittando del gioco console avete
loro xbox uno o hololens è il
primo computer al mondo completamente untethered olografica.
Negli ultimi anni.
Hololens è passata da un sogno.
Per un prototipo.
ora oggi si arriva a vedere che cosa clienti reali stanno facendo con esso ogni giorno.
Si prega di benvenuto spencer phil discutere gioco e
quindi alex kipman si uniranno a noi per discutere computing olografica.
Che cosa è più
testo di sessantotto sport è il primo passo nei forti un franchising trasferirsi windows dieci bit di
esperienza mirata che porta il meglio di ciò che motorsport ha da offrire al nucleare sul pc.
Testo di Moi è in realtà
punto di quale primo partito può fare con directx europeo dodici di approvare il
piattaforma windows universale sono stati in grado di guidare quattro-k e sessanta fotogrammi un
secondo la massima fedeltà abbiamo consegniamo mai l'aspetto universale che è un vero e proprio
vera promessa per noi è la capacità di un archivio di codice radar ancora in corso di
Taylor che sperimenta che è la cosa migliore che è possibile ottenere su xbox la cosa migliore che è possibile ottenere il
PC, ma cosa vuol dire che ha ridurre il tempo di sviluppo per noi e ho davvero
superfici non solo nel codice che noi maturi ma anche lo strumento
ha detto che abbiamo mai usato e che è la cosa che sta per crescere più nel tempo moi
è stata che una prima parte è di assicurarsi che la piattaforma che tutti corrono su è uno dei migliori che possono
offerta giochi in movimento in avanti tutti nostri data che hai intenzione di essere spedizione su windows
tendono xbox.
Piattaforma windows universale è ottimo per il gioco
gli sviluppatori e giocatori simili sta per diventare ancora più potente come un modo di consegna incredibile
esperienza in tutti i dispositivi e windows ecosistema.
Ciao, a tutti buon mattino sono phil spencer che sono
orgoglioso di rappresentare l'essere qui la mia primissima conferenza build a
rappresentano le squadre di grande talentuosa e creative responsabile per il gioco di microsoft.
Avete sentito questa mattina parlare come windows è la migliore piattaforma
per gli sviluppatori oggi passeremo tempo parlando come windows è la
Bled migliore piattaforma per la vasta community di sviluppatori di giochi
la piattaforma universale di windows fornisce agli sviluppatori la possibilità di
righty gioco e distribuito tra tutti i dispositivi windows dieci dal desktop
Tablet e telefoni e xbox uno stamattina.
Grazie a voi questa mattina che dimostreremo come windows dieci fornisce
il più produttiva ed efficiente piattaforma per gli sviluppatori
di tutte le dimensioni perché windows è e continuerà ad essere
un ecosistema di sviluppo aperto dove chiunque può costruire
distribuire vendere e loro giochi nelle applicazioni di servizio?
E, l'apertura dei video dobbiamo sentire direttamente da uno dei nostri studi prima parte
girare dieci sull'impatto del cappello piattaforma windows universale sul portare
forza motorsport sei apex a windows dieci e come uw
p può trarre beneficio sia agli sviluppatori che giocatori allo stesso modo?
Attraverso la piattaforma di windows universale il nostro piano
sue giochi consegnati che funzionerà meglio su
disinstallazione di installazione di Windows con più prevedibili prestazioni più robusta
e manutenzione capacità attraverso una piattaforma di applicazioni moderne.
E, una maggiore sicurezza per gli utenti attraverso un ambiente di runtime protetta
e la distribuzione di applicazioni desktop moderne in qualsiasi negozio
tra cui windows store e tramite qualsiasi sviluppo quel meccanismo di distribuzione.
Abbiamo recentemente lanciato tre franchising blockbuster in
le finestre memorizzare aumento degli ingranaggi tomb raider di ultimate edition di guerra
e proprio ieri l'istinto del killer stagione tre.
E sono impaziente per l'imminente lancio di pausa quantistica la prossima settimana.
Abbiamo ascoltato il feedback della community di gioco pc forte e chiara e siamo
lavorando affinché windows dieci ha una grande esperienza di gioco
si intende abilitare la possibilità di disabilitare il v-sync e aggiunta del supporto per
g-sync e freesync in maggio directx dodici aggiunto il supporto per i nuovi
più scenari gpu che lavorano oggi per entrambi windows trentadue
possibile-si giochi di wa.
E, siamo impegnati a garantire che soddisfano o superano le prestazioni
aspettative di giochi a schermo intero, nonché le funzionalità aggiuntive
richiesto da incluso il supporto per sovrapposizioni modding e altro ancora.
Sappiamo anche che molti di voi hanno
vittoria codice di gioco di trenta-due basi oggi e vogliamo darvi accesso il
possibilità di confezionare facilmente i tuoi giochi come moderne applicazioni desktop
attraverso il convertitore di app desktop diamo un'occhiata e vedere come funziona.
Così, uno dei miei Preferiti giochi e ho sentito dire che è un
preferito del nostro fondatore un è così età degli imperi
quello che abbiamo fatto è abbiamo preso età degli imperi di ht si può vedere Aggiungere
che questo è il pacchetto che si otterrebbe da vapore dove è disponibile oggi e nel menu start
fatto se si guarda si vedrà il live tile girare e vedrete il numero di persone che sono
in realtà giocando questo gioco dal vivo in questo momento e steamworks abbiamo cinque mila duecento e venti
tre giocatori così quello che abbiamo fatto è che abbiamo preso il pacchetto da vapore corse attraverso il convertitore e trasformarlo
applicazione desktop moderno quindi cerchiamo di lanciarlo per vedere come funziona che si può vedere
lanciare la nostra schermata iniziale.
Steamworks si alza.
È quindi ora siamo nell'età a esecuzione appena aderito come
funzionerebbe se è stato acquistato da vapore oggi multiplayer è qui uno del
richieste abbiamo sentito da persone di supporto per i mod e come che sta andando a lavorare roba, sai,
nulla circa età anch'io, sai, e, officina steam abbiamo il mod qui è la lista
di mods che sono disponibili per ciascuna i potrebbe selezionare uno di questi casi sono
contro l'esecuzione quando si esegue la versione del gioco qui e avrebbe funzionato bene, ma voglio
in realtà si avvia il gioco?
E, solo mostrare la prova di uso è qui.
E, ci si va così età fare otto d in esecuzione come un desktop moderno
applicazione approfittando di tutte le funzionalità che windows sta consente
mentre io amo età a quava vogliamo sfidare noi stessi un po' di più per vedere come il nostro
piattaforme, alzando così abbiamo fatto un esperimento in questo sono solo il
sperimentare con i nostri amici presso cd projekt red che abbiamo preso il witcher che si verificano, ma per
molte persone come un gioco per pc di quindici venti dell'anno un incredibile gioco di corse attraverso
lo stesso convertitore Permettetemi di mostrarvi come funziona così qui è trovare il menu di avvio.
Gioco più grande di esso prende un po' più carico.
Così è quello che vedrete un moi.
C' che è il witcher a eseguire un full frame rate come un'applicazione desktop moderna?
In questo modo questi giochi
di sfruttare i servizi comuni e tecnologia e sia xbox
in windows le cose di tenda come funzionalità specifiche della piattaforma come dal vivo tegola supporto
le notifiche come si è visto solo in questa demo e demo di kevin precedente abbiamo
hanno supporto input coerente con controller, mouse e tastiera su tutti i
dei nostri dispositivi e la distribuzione in windows store o qualsiasi altro negozio.
Abbiamo detto fin dall'inizio che vogliamo xbox uno per essere un ottimo posto per i giochi
e anche un ottimo posto per gli sviluppatori di tutte le dimensioni, quindi è possibile creare nuovi giochi
e oggi ho esperienze di applicazione
sono lieto di annunciare xbox dev modalità dando agli sviluppatori la
capacità di convertire la loro xbox al dettaglio uno in un kit di sviluppo.
Benvenuto a biker assi dal nostro team di piattaforma xbox per mostrarci come
Grazie ashley stiamo costruendo una piattaforma veramente universale dove le app eseguite ovunque
tra cui la xbox in un paese che offre una grande opportunità per gli sviluppatori di app portare
loro esperienze di vita in salotto così ora ho intenzione di mostrarvi come chiunque può prendere
un xbox al dettaglio uno e trasformarlo in un kit dev.
Stavo giocando forti qui, ma voglio davvero fare è un lavoro sulla mia foto di cenere di app che ti mostrerò
te in un minuto ma prima che ho bisogno di mettere la mia console in modalità di dev.
Quindi, vado qui
Ora eseguire il dev modalità attivazione app che ho già scaricato dall'archivio.
Questa applicazione permette di registrare il vostro console come un deb consul che ho già fatto usando il mio
stesso account nel centro guasto dove presentare tutti i miei altri uw
applicazioni di p che questo significa che posso passare alla modalità dev con un unico tasto.
Una volta terminata la xbox e il riavvio sarà in modalità dev che significa che posso
distribuzione e il debug mio app ora mentre attribuendo andiamo qui a
il pc e guardare foto di asch in esecuzione sul pc dove sto scrivendo.
Così, si può vedere come gli elementi di interfaccia utente spostare e regolare come una modifica la dimensione del
la finestra e ora vediamo come noi possiamo distribuire questo tema app per xbox uno
così potrai interrompere il debug qui sul pc e I'll passare
macchina locale a una macchina remota, questo è l'indirizzo ip del mio xbox.
E, allora il segnale.
E, poiché ho già ho abbinato visual studio con la mia xbox posso fare un telecomando come distribuire
qualsiasi altro dispositivo universale di windows.
Allora ecco la mia console negli anni la mia app in esecuzione sulla mia xbox uno così,
Questo è lo stesso codice esatto che ci stavamo solo debug sopra qui, ma ora che
è il console che si può dire che è stato ottimizzato per il soggiorno.
Buona notizia è che la piattaforma di windows universale ha fatto un sacco di sollevamento di carichi pesanti,
ad esempio, il controller funziona solo
tutti i controlli xaml già sono stati ottimizzati per funzionare con il gioco male proprio come si farebbe
si aspettano tra cui spostamento dello stato attivo e non solo su xbox.
Funziona allo stesso modo e il desktop quando si dispone di un controller collegato infatti tutte le
i controlli xaml sono progettati per il grande lavoro con mouse touch e controller.
Vita utile.
Questo significa anche che
è possibile continuare a testare quando non hai il tuo xbox guardare nel tuo volo torna a casa.
Ora, poiché questa è un'applicazione universale windows esso anche avere accesso allo stesso
universale API tra cui API di sintesi e riconoscimento vocale così
Ho aggiunto un divertente caratteristica che mi permette di aggiungere le bolle di discorso alle mie foto posso semplicemente usare
il sistema di riconoscimento vocale per riempirle in cui una xbox è modo
più facile di quanto digitando così ti faccio vedere come questo funziona sarà didascalia questa foto in questo momento.
I Lions corteccia destra.
Boom ci andiamo.
Così, molto più facile rispetto alla digitazione.
Ok, voglio mostrare una cosa così oltre alla
dev modalità attivazione app ho mostrato in precedenza che c'è un'altra app
una volta che hai messo in modalità dev, chiamato casa dev che verrà automaticamente caricata sulla tua console.
E, quando si esegue che ha tutto ciò di cui che avete bisogno è uno sviluppatore da qualsiasi cosa, da Gestione account per
le impostazioni di sviluppo soprattutto una volta ho finito lavorando sul mio app
per la notte e voglio tornare a giocare forza posso solo andare avanti e
Premere modalità sviluppatore lascia e torna alla modalità retail?
Vorrei ricordare che un'anteprima della modalità dev sarà disponibile a partire da oggi.
Grazie ashley.
Il nostro impegno per trasformare ogni xbox uno in un kit di sviluppo
è in hobby ottiene un impegno
è un impegno per potenziare ogni sviluppatore sul pianeta per raggiungere il
più grande pubblico tv indirizzabile su un'unica piattaforma di app aperte.
Ma, consentendo agli sviluppatori di creare e distribuire applicazioni chiave uw e giochi su xbox uno è
solo l'inizio con l'aggiornamento di anniversario imminente windows dieci ci sarà
continuare il nostro progresso che ha portato la xbox live per tutti i dispositivi windows
e l'app di xbox per windows dieci dove milioni di giocatori sono collegati
nel mondo ci sarà anche l'aggiunta un negozio unico unify
su tutti i dispositivi dando ai consumatori e agli sviluppatori nuove funzionalità
un'esperienza coerente nuovo supporto sarà comprenderà caratteristiche
che gli sviluppatori di giochi sono venuti ad aspettarsi e richiedono da xbox uno nella
dell'archivio di Windows compreso il supporto per pacchetti abbonamenti preordini e
più ci sarà anche portare cortana a xbox uno
Cortana diventerà il tuo personale assistente di gioco sarebbe utile per aiutarvi a trovare
nuovi giochi di nuovi grande sfida o aiutarvi con consigli e trucchi.
E, la Fondazione per alcune delle novità più richieste,
caratteristiche come musica di sottofondo che uscirà anche con l'aggiornamento di anniversario.
Annuncerà la nuova funzionalità di aggiornamento di anniversario per xbox uno e windows dieci a voi
tre nel mese di giugno?
Destino infine voglio chiudere con la tecnologia
che consente agli sviluppatori di ottimizzare i propri investimenti attraverso xbox uno e windows
directx dieci dodici consente agli sviluppatori
per sbloccare tutte le funzionalità dell'hardware grafico in PC in
Xbox uno è il più potente in grafica efficiente api abbiamo mai
Stiamo vedendo adozione incredibile industria di directx dodici infatti ha spedito
l'adozione più veloce di qualsiasi versione di directx nella storia.
Diamo un'occhiata a ciò che nostra può
consegnare quando messo nelle mani degli sviluppatori più grande sul pianeta grazie.
Buongiorno tutti wow una cosa fenomenale
tempo di essere un ragazzi di sviluppatore windows rendersi conto che da xbox.
A ologrammi windows e la nostra piattaforma universale è
dove questo futuro viene creato un futuro
che è Impossibile su qualsiasi altra piattaforma o set di dispositivi di ultima
anno qui a compilazione per che vi chiediamo di condividere nei nostri sogni
un olografico domani un futuro dove portiamo punta
olografica contenuto nel mondo reale migliorando il modo abbiamo
Esperienza di vita oltre la nostra normale gamma di percezione.
E, oggi è il giorno
dove abbiamo salto da sognare mondi misti.
Per avere microsoft hololens diventa
una realtà esclusivamente su windows stent e di aiutare.
Grazie.
E, per aiutarci a celebrare questo momento mets aiutarmi benvenuto
sul palco hololens è co-creatore kudo tsunoda.
Ehi, kudo.
Mondo guadato per annunciare e non potremmo essere più orgogliosi che oggi
marzo trentesimo venti sedici microsoft hololens la
primo e ancora l'unico computer olografico untethered
inizierà spedizione ai nostri sviluppatori di windows e ai nostri partner enterprise
il nostro viaggio inizia proprio qui in questo momento con
tutti voi i nostri creatori nostri sognatori nostre finestre
sviluppatori.
Dovrebbe moi?
Ho aspettato questo momento per un molto lungo di tempo.
E, poiché hololens è un supporto di windows
dispositivo tutti i nostri strumenti hanno familiari il vostro investimento in uw
pezzo, continuerà a portare avanti, ma per aiutare un po '
con ispirazione vorrei aggiornarvi su un progetto che abbiamo lanciato all'inizio
quest'anno chiamato Condividi la tua idea della Comunità presentata
idee per le applicazioni che potremmo costruire tutti voi hanno votato
e abbiamo costruito.
Abbiamo costruito esploratore della galassia in appena un breve sei settimane
ci raccontate il progetto lungo tutto il tragitto questa settimana abbiamo
completare il progetto e oggi annunciamo
il progetto sta per salire sul windows store e tutti i
codice sarà reso disponibile online tramite github diamo una rapida occhiata.
Con hololens dev kit per uscire nel mondo che chiediamo alla comunità ciò che si vuole
noi a costruire dopo tante idee più di cinquemila per che hai votato
un esploratore di galassia noi abbiamo invaso nel processo di brainstorming
prototipazione e sviluppo per hololens galaxy explorer è punto di partenza
per lo sviluppo per hololens modo in realtà è possibile scaricare tutto il nostro codice sorgente e vedere quanto siamo inc
lo sguardo di mappatura spaziale gesto voce suono e spaziale e quindi utilizzare tale direttamente in
i vostri progetti che vogliamo mostrarvi come effettivamente sviluppare apps attraverso video e blog
Post lasciamo-si nel nostro processo di sviluppo abbiamo anche portato nella condivisione la tua idea
collaboratore di dare un'occhiata a explorer galassia e darci feedback
dalle sembra che ci sia così tante possibilità raccogliere compilazione di applicazioni voglio spingere
creare i confini in samoa.
C'è ancora tanto più si può avere essere app ora vogliamo vedere quali idee si
può oggi erano sembrano hanno chiesto.
Il codice sorgente è possibile utilizzarlo è ispirazione cerimonie.
Samoa.
Da singoli sviluppatori
ai clienti come volvo autodesk e trimble.
Migliaia di persone hanno
esperienza hololens nell'ultimo anno.
Sognare di esperienze olografiche
che alla fine diventare piloti e, infine,
diventano reali esperienze distribuiti in produzione il cambiamento del
modo in cui lavoriamo comunicare imparare e giocare edifici tecnici come un esempio
essi stanno ripensando il processo di pianificazione di tutta la costruzione
dal primo passo attraverso sviluppo innovativo o
prendere airlines Giappone d'altra parte che hanno una visione per il computing olografico
l'impatto ogni zona di
loro formazione e operazioni ora queste sono solo due esempi di aziende
e le organizzazioni di tutte le forme e dimensioni attraverso una vasta
gamma di settori industriali che sono pilotaggio incredibile universale
applicazioni Windows creato appositamente per la realtà mista
nel nostro nuovo paesaggio olografico ma i piloti.
E, prova di concetti alla fine spostare in produzione l'anno scorso
qui a costruire il professor mark griswold raggiungermi sul palco.
In vi abbiamo mostrato un proof of concept dove usiamo hololens per innovare
gli studenti di medicina come imparare.
Alla stesso tempo caso western reserve university e la cleveland
clinica ha rotto terra la costruzione della loro nuova scuola medica
strumento un incredibile strumento che
utilizzerà le hololens come una parte fondamentale del loro curriculum ora negli ultimi due
mesi dodici mesi questa prova di concetto si è trasferita nella produzione e
oggi mi sento onorato di avere medico pamela davis
Decano della case western reserve university school di medicina in
la nostra squadra membri henry e jeff Unisciti a noi per dirci di più
circa l'insegnamento di medicina con hololens benvenuto.
Medico david moi.
Buongiorno.
Presso case western reserve il nostro motto è pensare di là della
possibile.
E, oggi stiamo costruendo noi e cleveland clinic
un campus di formazione dello stato-of-the-future salute.
All'interno di questo edificio, i nostri studenti impareranno utilizzando il
utilizzare più avanti alla ricerca di programmi educativi hololens
Ora l'anno scorso abbiamo mostrato un paio di cose che abbiamo pensato è una parte fondamentale di questo
potrebbe essere possibile con hololens.
Dal mese di ottobre abbiamo avuto un piccolo team di tre
programmatori di computer trasformando le idee in realtà.
Oggi stiamo andando a mostrarvi alcuni dei nostri lavori
sulla nostra anatomia olografica programmare un esempio della
ore di contenuti curricolari che abbiamo creato ora anatomia è tutto
padroneggiare i sistemi complessi nel corpo e si può vedere dal digestivo
sistema qui che ci sono un sacco di parti in un piccolo spazio.
E, gli studenti devono capire non solo come queste parti adattano insieme ma come
lavorano insieme henry puoi dirci quale organo nel corpo
Aiuta nella digestione e anche l'insulina fa sì il
essere il pancreas a essere un po' difficile vederlo dietro lo stomaco qui
ma per fortuna con hololens è davvero facile da ottenere la migliore vista delle cose.
Ora un'altra area che è difficile per i nostri studenti cogliere appieno è il nervoso
sistema.
Hololens questo può rendere più facile da migliorare
il nostro apprendimento interattivo di là della singola classe.
Il professor mark griswold possono insegnarci circa l'anatomia della
il cervello anche se lui è a cleveland diciamo mostrarvi come funziona.
Sono che si contrassegna c'?
Ciao pam mia tutti il benvenuto alla nostra nuova classe.
Questo è il nostro nuovo sistema che mi permette di insegnare e interagire con voi, anche se non ci sono
a compilazione ti dirò che questo si sente davvero naturale che i tre di noi possono vedere ciascuno
degli altri stavano parlando che fa sentire collegati e anche se si vede solo il mio
testa e la mano si ottiene un senso del mio linguaggio del corpo, questo è
davvero cambiando ciò che significa essere in classe Marco permetta di mostrare loro la materia bianca
tracce questi tratti agiscono come super autostrade permettendo
i messaggi di spostarsi da una parte del cervello a altro questo esempio proviene da
un'esplorazione di mri di un paziente reale dal laboratorio del professor
mcintyre Cameron presso case western reserve university è
critica che i nostri studenti sanno come queste strutture si riferiscono ad uno altro posso dirvi
Ho guardato i DataSet come questo per oltre dieci anni e non mai capito
la loro struttura tridimensionale, fino a quando li ho visti in hololens Let's dire abbiamo un paziente con un cervello
tumore che stanno mostrando qui con questa zona rossa Ehi jeff e henry.
Riesci a vedere come questo tumore interseca il tratto blu luce ma non il tratto verde o
quello giallo, questo ci permette di prevedere l'impatto di questo tumore sul
sintomi di pazienza e i relativi risultati dopo l'intervento chirurgico?
Questo potrebbe influire il lobo occipitale tornare qui.
Che può danneggiare la visione del paziente potrebbe anche influenzare la
lobo anteriore qui che colpirebbe il loro senso del tatto?
Il più veloce i nostri studenti imparano fatti come
tè più il tempo che hanno a
Credo che con loro stiamo insegnando loro a pensare come un medico.
Grazie mark per unirti a noi oggi.
Ciao tutti.
Essendo untethered in grado di camminare intorno al contenuto olografica tridimensionale
dà i nostri studenti un vero vantaggio studenti di ha commentato che un quindici minuti
sessione con hololens li avrebbe potuto salvare decine di ore alla
laboratorio cadaverico Cap
Quando abbiamo solo quattro anni per la loro formazione, questo è estremamente prezioso.
Siamo molto grati a microsoft per averci dato l'opportunità di
sviluppare questa tecnologia e non vediamo l'ora di collaborare con gli altri.
Utilizzando
hololens di pensare e di vedere oltre il possibile.
Semplicemente incredibile grazie mille.
Grazie mille.
Ora la nasa era
il nostro primo partner hanno anche fatto progressi incredibili nel corso
l'anno scorso hanno sviluppato diverse applicazioni
che sono già state distribuite nella produzione diamo una rapida occhiata.
NASA erano eccitati ad applicare tecnologie di realtà mista per le sfide che stiamo affrontando
in collaborazione di esplorazione dello spazio con microsoft per la costruzione
le applicazioni supportano ingegneri responsabili per la navicella di assembly design
azione di lavorare sulla stazione spaziale internazionale e gli scienziati ora stanno usando il nostro Marte
a loco nella missione operazioni in loco agli scienziati di camion tony potente e
gli ingegneri portatile annuisce ma perché ci siamo sempre sentiti dovrebbe rimanere
solo all'interno di trasferimento preso il nucleo in loco
stupito, sorpreso l'esperienza che permette al pubblico mette pazzo minaccia.
Noi chiamiamo questa nuova esperienze destinazione moi.
Marte può essere un luogo solitario, perciò abbiamo creato olografiche cattura di un astronauta
in un membro del gruppo di rover curiosità è su guide in questo viaggio questo
gioco è un'opportunità per immortalato un bozo di moi di eroe.
In attesa di apertura la destinazione Marte Mostra al complesso visitatore centro spaziale kennedy
e l'estate squadra di ventisei non vediamo l'ora di condividere questo viaggio con il mondo
Samoa.
E, qui è la parte migliore.
Di grazie.
E, uso la mia parte preferita della nasa ha portato destinazione Marte
il tuo alla conferenza build affinché tutti
i nostri sviluppatori di windows sarete le prime persone al mondo a
vista Marte dalla stessa prospettiva come gli scienziati della nasa lavorano oggi.
Hololens star spedizione oggi.
Segna.
Grazie.
Marcatura di un altro grande passo nel nostro cammino di interagire con
computer
mai più personali modi mio Chiedi di tutti voi.
Per effettivamente unirsi a noi e ci aiutano a creare.
Questa nuova realtà che i nostri partner hanno fatto esattamente
nel corso degli ultimi dodici mesi e lo stato di avanzamento non è niente
breve dello spettacolare così permettetemi di lasciarvi oggi con un'istantanea di
loro enorme creatività, spero di vedere tutti voi questa settimana il tuo a grazie di compilazione.
È fantastico vedere i progressi su piattaforma windows e una delle cose che
Io sono più eccitato circa è come windows può diventare
la casella di dev di scelta se si sta scrivendo invernale a apps e convertirli
nelle moderne applicazioni desktop scrittura windows universal apps web
applicazioni o anche linux backend o
applicazioni android iOS si può fare loro va bene su windows e la sua
fantastico vedere portando che sviluppatore amore costruito.
Inoltre sono davvero eccitato che circa penso le opportunità che le nuove frontiere.
Che windows rappresenta per tutti voi come gli sviluppatori, che si tratti di
scrittura che prossima app di penna se è l'app di discorso
suo computer vision tutti gli ologrammi sono queste nuove frontiere penso
una fantastica opportunità dove si può imparare molto su di loro a costruire e speriamo davvero di
vedere la tua creazione nel nostro negozio così che cosa
sono commutatori per l'ora, per parlare di questa conversazione come una piattaforma.
Come ho già detto che questo è alla confluenza di tutti
il nostro ufficio di tre piattaforme azzurro cinque tre-sei così come windows basamento.
È infatti,
Sai, meglio portato un tutt'uno con un aneddoto.
Che sapeva che condivise con me circa è il centro commerciale.
Vita di ottanta anni di Yahoo in Cina che è stata tenta di utilizzare a causa delle
formaggio influenza computer e ha trovato molto difficile anche il
Web anche se era una delle più grandi forze democratizzazione dell'informatica che ha trovato
difficile da navigare tra siti Web era scomodo facendo clic sul
lunghezze del cellulare e l'app rivoluzione ob
ulteriormente le cose democratizzate ma anche lì andare e trovare l'applicazione giusta
era difficile quindi non ha mai avuto usando stava usando sms e
Ora con wechat lei è in grado di all'età di ottanta non
hanno solo tutte le conversazioni con persone senza soluzione di continuità, ma
Lei è anche in grado di interagire con le imprese e
E, che dimostra la nostra.
Del linguaggio umano.
Vogliamo che i nostri del linguaggio umano e come ho detto prima
applicarlo più pervasively a tutta l'interfaccia di calcolo e
l'interazione di calcolo e di farlo anche se bisogna infondere.
Nei computer e informatica intorno a noi intelligenza significa che hai
è necessario portare avanti queste tecnologie di intelligenza artificiale e macchina
imparare in modo che possiamo insegnare computer per imparare.
Linguaggio umano avere comprensione conversazionale insegnare loro
la gente di ampio contesto posti le cose.
Contesto sulle vostre preferenze tue conoscenze personali.
Così, che davvero possono aiutare voi con il vostro lavoro quotidiano
e la vita quotidiana sia al lavoro che altrove.
Quindi, come mettiamo in infusione.
Intelligenza
in tutto penso che sia molto importante avere un approccio pacifista.
un modo per guidare il nostro disegno pure come costruiamo le cose?
Così, in microsoft siamo concentrati su un approccio che a terra nel nostro
missione a responsabilizzare le persone e organizzazioni in tutto il pianeta per realizzare il modello
i tre principi fondamentali qui in primo luogo vogliamo costruire
intelligenza che aumenta le capacità umane e
esperienze in ultima analisi, esso non sta per essere sull'uomo contro la macchina
sta per essere sull'uomo con le macchine ogni di noi
eccellere una cose molto diverse.
Il fatto che abbiamo emozioni empatia di creatività.
E, sentenza.
Che può quindi essere miscelato con calcolo veloce la capacità di ragionare su grandi quantità di
dati e modello riconoscimento veloce è quello che riunisce
che credo sia andando per aiutarci a progredire la nostra società?
Dobbiamo anche costruire la fiducia proprio nella nostra tecnologia che significa.
Devi avere la tecnologia che ha delle protezioni incluse per la privacy
est ha trasparenza che avete sicurezza così come il rispetto.
E, infine.
Tutta la tecnologia che costruiamo per essere più inclusiva e rispettosa
Abbiamo bisogno di costruire tecnologia in modo che più persone possono utilizzare la tecnologia.
E, vogliamo
per costruire tecnologia tale che ottiene il meglio dell'umanità non il peggiore.
Questo ci sta già guidando come costruiamo Skype tradurre.
Avere conoscenza colloquiale come costruiamo le cortana di avere
più esperienza come costruiamo hololens per avere comprensione dell'ambiente.
Riutilizzare questo approccio quando ci sbagliamo in realtà proprio la settimana scorsa quando abbiamo
lanciato il nostro tay di incubazione, che è un bot sociale negli Stati Uniti
Ci siamo resi conto che non era fino a questo marchio.
Così, siamo tornati al tavolo da disegno.
Perché continuiamo a incubare xiaoice e rina in
Cina e Giappone e imparare perché è che il bot sociale ci avrebbe funzionato in modo diverso?
E, questo è quanto vogliamo fare progressi di che questo approccio sta andando sempre essere
anteriore e centrale a noi.
Quando si parla di conversazioni come piattaforma
che reattori c'è bagni persone?
Vogliamo essere in grado di avere conversazioni più naturali con altri
persone.
Infatti vogliamo arricchire la nostra
tradurre le conversazioni e Skype è un fantastico esempio di che perché sono in grado di
parlando lingue diverse e davvero avere la traduzione automatica
Abbiamo anche la presenza che si è visto nell'olografico
demo di come si può avere presenza remota.
Questi sono tutti modi per noi migliorare le conversazioni umane.
Ma, vogliamo prendere che stesso la nostra conversazioni umane e applicato a tutto
E, ecco dove questi altri attori entrano in un digitale personale
assistente che sa circa il vostro mondo è sempre con te
su tutti i dispositivi aiutandovi con il proprio lavoro quotidiano.
E, i bot sono come nuove applicazioni che si conversano con
davvero non cercate più applicazioni.
Pagine e pagine di un siti Web o applicazioni, ma è solo in grado
per chiamare in qualsiasi applicazione come un bot proprio all'interno di una tela conversazionale.
Quindi, questo è il mondo ricco di conversazioni che immaginiamo a persone
persone per il vostro assistente digitale personale persone-a-bot e
anche assistenti digitali personali chiamando il bot per vostro conto.
Questo è il mondo che si sta andando per andare a vedere negli anni a venire.
Così, è possibile definire il concetto di questa piattaforma.
Dove linguaggio umano?
È il nuovo livello di interfaccia utente?
I bot sono come nuove applicazioni.
E assistenti digitali sono meta applicazioni per come i nuovi browser.
E, all'intelligenza è infuso in tutte le tue interazioni
che è la piattaforma ricca che abbiamo.
Allora, cominciamo.
Parlando di cortana.
Abbiamo introdotto cortana due anni fa e
sin da allora sta diventando ogni giorno più intelligente.
A causa della sua capacità di conoscerti.
Conoscere l'organizzazione per conoscere il mondo
e la ragione di tutto questo su una base continua.
È costruito in modo nativo in windows.
Ma, non è limitato a windows
dev'essere disponibile su tutti i dispositivi
Se ios android attraverso tutte le applicazioni.
Perché se sta per essere un utile assistente personale digitale deve essere circa
nuovo non è un dispositivo unico e che è davvero
come stiamo costruendo fuori cortana.
E, lo stiamo anche rendendo tale che è la competenza di cortana
estensibile è veramente illimitata in quel modo così l'opportunità
per gli sviluppatori per tossicodipendenti loro esperienza le competenze che essi hanno
nelle loro applicazioni questo servizi in cortana
così che può guidare ulteriore impegno per le loro applicazioni
e servizi che opportunità di sviluppatore è qualcosa che vogliamo parlare circa così visualizzare
si come questo unbounded assistente digitale personale funziona attraverso
tutti i tuoi dispositivi e crea questa possibilità per gli sviluppatori
esteso con la tua esperienza ti prego aiutami benvenuto mercati ash dal team di cortana.
Buongiorno a tutti è bello essere qui a costruire per avere la possibilità di darvi una rapida anteprima di
nostri piani futuri prima voglio parlare di una nuova esperienza dell'aggiornamento di anniversario
Vogliamo che windows per essere il posto migliore per avere una conversazione vocale con cortana, cortana
è rispondendo alle domande di voice 1 milione al giorno abbiamo quasi mille applicazioni che
integrare con i comandi vocali di cortana e oggi c'è una nuova collezione di cortana app store
disponibile così i clienti possono verificare fuori alcuni grandi esempi vogliamo andare ancora oltre e
effettuare una conversazione vocale con cortana facile come una conversazione vocale con un essere umano.
Allora, ho questa bella all-in-one con un bel grande-schermo che si può vedere in alto a sinistra
angolo cortana è pronto / a per me avere una conversazione andare sausalito stasera non so dove che
è io non know-how long ci vorra ' cortana può aiutarmi evento Ehi cortana.
Quanto tempo ci vuole per arrivare a sausalito?
Ci vorranno venti-sette minuti di guidare a sausalito che è circa dodici miglia
via tutte le cose che si prevede di lavorare in questa esperienza nella schermata di blocco posso giocare mio
musica riesco a impostare allarme e questo dà anche un palco molto più grande di lasciare cortana
è personalità brillare attraverso.
Ehi, cortana mi dirà uno scherzo di scienza.
Sodio, sodio, sodio, sodio, sodio, sodio, sodio, sodio batman.
Vanna su batman vecchia scuola di nana, batman voi ragazzi con me.
Questa esperienza sta per essere spedizione in
l'aggiornamento di anniversario anche sta per essere disponibile in tredici paesi.
Cortana sta per essere qui tutta la settimana e l'expo fiera Vai checker fuori ma ora voglio mostrarvi come
Lei mi aiuta a ottenere cose fare Ecco una rapida anteprima di alcune nuove esperienze che rilascerà i prossimi mesi.
Avviso che cortana è venuta a outlook e
alcuni appuntamenti in programma per me è il blu con il cerchio.
L'idea c'è cortana è ora in outlook e
lei guardando la mia email e calendario con il mio permesso e
aiutarmi a prendere le cose soggiorno fatto in cima delle cose un buon esempio di questa settimana sono stato lo scambio un mucchio di
e-mail con il nostro servizio di viaggio microsoft cercando di capire il momento migliore per tornare a casa il venerdì
Cortana è in grado di capire quella conversazione su di me facendo nulla aggiungendo
Crea appuntamento che ha messo automaticamente tutte le informazioni sui voli mio contatore per renderlo davvero facile per me tenere traccia.
Lei applica la stessa intelligenza conversazionale per aiutarmi a rimanere in cima gli impegni
nella e-mail ricevo un sacco di email che lo rende facile per me a dimenticare le cose che ho detto
Vorrei farlo qui cortana è in qualcosa che ho detto
gestione semi oggi in realtà stavo per andare avanti di questo sull'aereo ma il canto delle Sirene
tale sistema di infotainment di volo gap me nuovamente cortana nessun problema c'è e lei
conosce l'ultima volta ho fatto un aggiornamento lei sa dove il documento come posso chiedere un buon prendere cura di questo riscaldamento.
Invia chuck il powerpoint che sono funzionati sopra ieri sera.
Certo, è questa cosa che ho trovato questo documento di powerpoint.
Andare avanti a prendere che inviato.
Poiché cortana non è associato al dispositivo specifico grazie grazie.
Ora poiché cortana non è associato a un dispositivo specifico lei mi aiuta a tenere traccia delle notifiche che sono
accadendo proprio qui il mio telefono android mentre sto facendo un lavoro sul mio pc.
Così, qui ho una notifica di un messaggio di testo che proveniva dal mio ben amico che è qui nella zona della baia
che cosa è michigan insieme andare blu e stavamo parlando di
stare insieme dopo il keynote qualsiasi grads michigan là fuori andiamo per.
Posso andare avanti e rispondere proprio qui per il mio pc.
Cortana sa che sto parlando di riunioni con ben che lei si offre di aggiungere
questo al mio calendario.
E, poi lei mi dice un paio di altre cose ci posso aiutarti film.
Ma, vedi poi sono alcune cose di lavoro-correlato scelgo ben e quello che ha fatto
C'è gli appuntamenti dal mezzogiorno di mercoledì
automaticamente spostare l'appuntamento il blocco libero di tempo che ho lì il giovedì?
Ora da quell'incontro con ben è finito il pranzo si può vedere qui che la cortana è portato
in alcune azioni proattive che lei pensa che mi può aiutare cortana ha un team di esperti
che lei si basa su questa idea che cortana non ha bisogno di sapere tutto lei può andare e Chiedi agli esperti
per la salute, gli esperti sono tutti voi sviluppatori che stanno creando questi incredibili applicazioni e servizi che possono integrare
destra in cortana così i casi questo riunioni durante il pranzo che potrei voler prenotare un tavolo
non potremmo avere tempo quindi potrei aver bisogno di portare in alcuni alimenti o lei può offrire alcuni utili
suggerimenti sulle cose da fare qui si possono vedere che un mucchio di opzioni città cibo tour suona alla grande
qui alcune informazioni che si noti la possibilità di acquistare i biglietti.
Estensibilità significa anche aiutarmi a ottenere quell'azione qui creare un'applicazione molto semplice esempio
città cibo tour avviso cortana viene passato in qualche contesto per me ci sono due di noi nella riunione
invitare qui alcune altre informazioni posso confermare il mio ordine ora che ho i biglietti acquistati.
Questa stessa esperienza funziona anche per le applicazioni aziendali così la prossima volta che vado a cortana
Lei è la fila un'altra cosa lei pensa che potrei voler lavorare in questo caso ho preso un taxi
ultima notte e cortana scoperto che c'era una ricevuta la mia email e ha
offerto di aiutarmi a mettere quello nella mia relazione di spesa che usiamo la spesa di microsoft
applicazione internamente per tenere traccia di questo genere di cose quando clicco su che notare che tutti i
informazioni e dettagli mappa ricevuta sono messi in quell'applicazione.
E, andare avanti e aggiungere scegliere di salvare che.
Poiché cortana non è associato a un particolare dispositivo riesco a finire tutti questi compiti qui
sul mio telefono android.
Così, quando vado avanti lanciare cortana?
Si può vedere che il mio incontro con ben è qui e ho preso i biglietti per la città di cibo
Tour microsoft spese applicazione qui che andare avanti e scegliere di presentare che
e ha tutti presi cura di dal telefono come il mio dispositivo più personale
sue con me tutto il tempo cortana può aumentare me in modi molto interessanti così ho
avere un cinque-anno-vecchio figlio e ho iniziato questa tradizione due anni fa quando ho
portato a casa un giocattolo da un viaggio d'affari.
Ora ogni volta che papà va in un viaggio d'affari piccolo uomo pensa
è il compleanno e papà meglio consegnare e portare a casa ma ho un altro giocattolo
non ricordo il nome del negozio di giocattoli che sono andato all'anno scorso era qui ma
aveva grandi trasformatori e tutte le cose che vuole così poiché cortana è con me lei può aiutare a migliorare la mia memoria.
Quale negozio di giocattoli sono andato allo scorso anno a costruire?
Si può vedere che lei trova il negozio di giocattoli corretto nuovamente che lei porta a utili azioni proattive.
Ora permettetemi di mostrarvi quanto sia facile creare queste azioni.
Qui nel portale per sviluppatori oggi stiamo annunciando un'anteprima basata su invito
per azioni proattive e qui il portale che è possibile utilizzare per collegare le applicazioni e siti Web di cortana.
Voglio
per condividere due esempi di partner che sono già integrato scorcio e solo il.
Glimpse™ fornisce un modo semplice per condividere in modo sicuro la tua posizione con alcuni e in tempo reale
grande idea di dati per migliorare il braccio in ritardo esperienza percosse.
Invece di armeggiare intorno cercando di capire come inviare un messaggio di testo e capire cosa sto andando a
arrivare e ho davvero intenzione di arrivarci al momento che penso che posso solo inviare un assaggio che dà
tutti i partecipanti in tempo reale monitoraggio di me con una mappa e mi dice la mia eta previsto.
Basta mangiare è un servizio di consegna cibo leader basato nel Regno Unito e sono molto entusiasta di scenari come ti aiuta
ordinare la cena quando si lavora fino a tardi ti faccio vedere quanto facile era solo per mangiare per configurare il portale
a pochi passi la prima cosa da fare è andare e aggiungere intuizioni,
controllo di intuizioni quando cortana superfici la vostra azione.
Che è questa colonna proprio che qui in questa colonna è le informazioni contestuali che si tratta di informazioni che si desidera
l'app di richiesta da parte dei clienti in modo che basta mangiare esempio appena mangiare vorrei sapere
le mie preferenze di cucina perché fanno un lavoro molto migliore di dare-me utili suggerimenti se sapevano che io amo il sushi.
I clienti sono sempre in controllo dei dati che cortana condivide così lei va sempre
Chiedere il permesso prima di eventuali applicazioni di dati inviati e servizi.
Qui i legami profondi che si crea aperta l'app questi legami profondi sono
non limitato a un particolare dispositivo una piattaforma supportiamo windows applicazioni abbiamo
Supporto applicazioni android ios applicazioni stanno arrivando in futuro e ci supportano anche siti Web.
E, allora infine alcuni metadati che tu annunci che Mostra come si presenta l'esperienza
nell'interfaccia utente di cortana insieme a un'icona.
Così, qui si può vedere un appuntamento di campione e intravedere sia solo mangiare
sono qui come azioni richiede soltanto preso solo
mangiare quindici minuti per ottenere la loro app registrato per l'utilizzo in questa esperienza.
Vediamo l'ora di vedere tutte le grandi idee che avete per l'integrazione con cortana si prega di richiesta
un invita la developer preview di cortana e spero di vederti alle Grazie di sessioni di cortana.
Grazie mark è che ti dà un assaggio
di come cortana è un assistente personale veramente illimitata che è sempre
con voi e per gli sviluppatori che rappresenta una nuova opportunità per
per voi di essere in grado di prendere il
competenza che avete nelle vostre applicazioni all'intelligenza che avete nel vostro
Servizi e quindi registrarli come estensioni e approfondimenti e azione.
Quindi, vogliamo ora spostare a un altro
tela di un altro set di strumenti dove le conversazioni si svolgono questi
sono i nostri strumenti di comunicazione ci sono un'ampia varietà di loro infatti abbiamo
immaginare un mondo dove non ci sta andando ad essere in comunicazioni sempre più
strumenti perché questa è una delle cose più innate che facciamo come persone.
E vogliamo tutti questi conversazionale
strumenti per diventare ricchi tele per calcolo.
Nel nostro caso abbiamo outlook e Skype.
E, vogliamo tonnellata b in queste tele conversazionale ricche
Skype ha oltre trecento
utenti connessi milioni ogni mese, ogni giorno ci
è oltre 3 miliardi minuti.
Chiamate vocali accadendo su Skype così
è una quantità enorme di attività così ora
Immaginate se possiamo aprire Skype.
Non solo per avere tutti i ricchi a persone
traducono le cose le conversazioni che facciamo con Skype o
Skype su hololens se possiamo ora.
Portare.
Il tuo assistente digitale personale diritto alla vostra conversazione
tela e se abbiamo portato il mondo un bot.
Le nuove applicazioni per essere in grado di fare nulla.
Come noleggio taxi.
Prenotare un biglietto tutto ciò che è possibile fare che hai fatto storicamente con
applicazioni e siti Web ora con i bot in all'interno di Skype.
Non ci fermiamo anche lì.
Si desidera aggiungere ricchezza
a questi bot quindi non si tratta di bot di solo testo.
Vogliamo avere animazione che si desidera avere anche video e ci vogliono
per avere gli ologrammi e per mostrarvi questo mondo ricco di conversazione
tele a partire con Skype... voglio invitare fino su lilian fase il Skype il lilian.
In Ciao a tutti
Io sono super felice di essere qui con voi oggi che ho il piacere di mostrare
è la nostra visione per come vediamo intelligenza integrati in uno del
modi più popolari che persone comunicare oggi Skype.
Immobiliare che, sai e,
amore sta per essere più intelligente più utile e divertente.
Stiamo entrando in un mondo dove sarete presto in grado di pianificare negozio di viaggi.
Anche parlare con i bot intelligenti tutto da all'interno di una chat di Skype.
Ho intenzione di mostrarvi che una demo di questa nuova generazione di Skype profumato scape funzionerà
sul web android mac ios è il nome e mi vado a mostrarlo a voi sul mio windows phone.
Così, qui vedo che ho una mancata notifica Let's see that's da.
E, le quote da gurdeep per quelli di voi che non conoscono
inizio avidi vicepresidente aziendale per pattini ho conserviera sono così come
Andiamo in esso e si vede che ho un visual video posta da qualcuno che ho intenzione di giocare.
Ehi, ho appena appreso con
noi keynote codess nuovamente complimenti quest'anno gli attacchi tutto universo Skype.
È incredibile, che io sono un grande fan di codice osman un inviare lui una rapida grazie.
Così, fin da subito che vedete qui
Ci sono alcune cose nuove in questa nuova generazione di Skype si vede questa visual video posta così
Abbiamo un video messaggio con la trascrizione proprio sotto questo è uno degli esempi dove
Abbiamo prendendo intelligenza da cose come Skype Translator e portandoli direttamente nella funzionalità quotidiana
come narrazione e video messaggi mi dice che il team mi ha mandato una cosetta
così che è veramente bello lo manderò un emoticon felice piccolo veloce così in questa nuova generazione di
ha detto l'altra cosa che si noterà nella tela è cortana mio assistente personale
è sempre lì in cortana l'angolo superiore destro è lì se ho voglia di parlare
a lei faccia a faccia o in un gruppo o anche come si può vedere qui lei sottilmente
migliorare i miei messaggi mettendo in evidenza i punti chiave nel mio testo come codess.
Quindi, posso accedere su codess che vedete che questa ricca carta arricchito con bing che mostrandoci
impostare il codice è una vera e propria organizzazione che microsoft
sponsor per promuovere davvero le donne nella tecnologia che è qualcosa che mi appassiona molto.
Così, ora vedete cortana effettivamente mi manda un messaggio privato che ho intenzione di toccare che io e te
Vai nella conversazione faccia a faccia ho con cortana, così mi dice il
bot di torte personalizzate vorrei sapere la mia posizione per la consegna e sì potrai condividerlo.
E, quello che mi piace tenere traccia consegna anche sì io condividere così giusta distanza quello che stai vedendo qui è che?
L'agente cortana
in realtà è intermediazione la conversazione con il bot di terze parti il bot di torte personalizzate
Ora vedo questa carta ricca che mi sta mostrando che il cupcake è sulla sua strada e che
sarà qui in pochi minuti tutto questo sta accadendo all'interno di messaggi di chat Skype.
Questo è solo un esempio dei tanti modi che si stanno andando a
iniziare a vedere le aziende che utilizzano il nostro di Skype e cortana di interagire con i loro clienti.
Ora, poiché sto già parlando con cortana e
Ho commesso a fare questo keynote io sto andando-di andare avanti e cercare di pianificare il resto del mio viaggio.
Si prega di bloccare mio calendario per codess da dieci aprile attraverso Aprile dodicesimo.
Questi altri push usato parlare perché non avevo voglia di scrivere.
Reilly e tutto il vostro avviso qui è quel cortana
in realtà ha contesto per la mia precedente chat con gurdeep quindi, anche se ho appena detto che la
Data in realtà conosce la posizione e, sai, che sua dalla conversazione con gurdeep.
Ora cortana in modo proattivo è pensare i prossimi passi nel coordinare così il mio viaggio
Lei è in realtà suggerisce che mi collego con il bot di westin qualcuno che mi conosce sa che di solito soggiorno presso
un bot di westin e sono quindi vedete qui ora è cortana ha effettivamente
presentare il bot di westin nella conversazione, ma non solo ha
ha fatto che ha dato il bot di westin
contesto così non devo ripetermi il westin bot sa questo è per Dublino e
sua per quei particolare date tutto questo mi fa risparmiare un sacco di tempo e fatica.
Ora non ci sono camere suggeriti ho intenzione di scegliere la camera normale.
Conferma e proprio come quello in semplici passi, ero in grado di
bloccare il mio calendario e anche prenotare la mia camera d'albergo.
Ora non c'è nient'altro il westin bot può fare per me, così io vado a non dire grazie.
E, in questo momento perché cortana ha tutti i miei dati pertinenti il westin bot può effettivamente lasciare il
conversazione.
Ora stiamo vedendo un terzo aspetto di cortana lei conosce il mio
Lei sa chi comunico con connessioni
Ecco quindi che stai vedendo lei in realtà suggeriscono che quando vado su questo viaggio a Dublino che comunico con
Io e il mio amico jani vedere questa scheda potrei chiamarla direttamente da qui
sono chiamata video lei ma non so a che ora che è così ho intenzione di scegliere al messaggio suo cliccando che
mi prende per la conversazione che ho con jani l'altra cosa che noterete è che cortana perché ha
contesto del perché io m ping jani è prepopolato il testo
con contesto intorno quando vado a Dublino e, fondamentalmente, perché voglio parlare con lei.
Jani fantastico è disponibile e, anche lei sta per farmi vedere in giro sulla scheda.
Così, questo è solo uno scorcio di come Skype e cortana
Arricchito con bing può rendere le nostre conversazioni più produttivi informati e fine.
Ora come ora video in tempo reale è una grande parte di utilizzo di Skype oggi
Vi ho appena mostrato intelligenza applicata alla conversazioni di messaggistica e ora ho la
piacere di annunciare che saremo anche portando intelligenza in video in tempo reale.
Skype video bagni saranno reinventare il modo in quella famiglia di amici
e le imprese ottenere insieme per la prima volta ci consentirà un servizio molto personalizzato
esperienza per poter collegare con il tuo business personaggio preferito o
E, la parte migliore è che a partire da oggi
gli sviluppatori avranno accesso al nostro primo mai Skype bot sdk.
E, come potete vedere c'è anche possibile firmare fino a uno dei nostri hackathons globale in che stiamo iniziando con la prima
può che sta accadendo qui giù nella silicon valley e si sarà in grado
senza soluzione di continuità integrare chat, come vi ho mostrato o anche
inventare totalmente nuovo audio e video esperienze per un pubblico di milioni.
per rendere questo ancora più dolce per gli sviluppatori a partire da oggi Skype i consumatori saranno
hanno accesso ai bot nel nostro più recente windows app ios e android.
Ma, questo è solo l'inizio con hololens diventando disponibili abbiamo
sta anche portando intelligenza nella vostre conversazioni virtuali
con Skype per hololens per favore roll video.
Ora il nuovo visto che questi ricche conversazionale tele pure
come assistenti digitali personali può fare per voi.
sviluppatori che pensiamo che questo rappresenta una grande opportunità per voi
per scrivere nuovi tipi di applicazioni che vogliamo
per permettere a tutti gli sviluppatori di fare questo nuovo lavoro che
significa che vogliamo ogni sviluppatore per costruire.
Esperti per cortana.
Vogliamo che ogni sviluppatore di essere in grado di costruire.
Come le nuove applicazioni per ogni azienda bot
e ogni servizio che vogliamo tutti gli sviluppatori per essere in grado
per infondere intelligenza nelle loro applicazioni.
per rendere davvero possibile ciò pensiamo un nuovo run-time.
Che è questa intelligenza in fase di esecuzione?
Tutto ciò che è venuta insieme come parte della suite di intelligence di cortana.
I funzionamenti su azure.
Che sta per avere un ricco bot
Framework un framework di bot che vi permetterà di costruire.
Ricco dialogo capacità nell'applicazione in vostro bot.
Un quadro di bot che vi permetterà non solo di costruire motori di ricerca per uno qualsiasi
tela di canapa
non prevediamo un mondo così immaginiamo un mondo di molti tela conversazionale.
Così, sarete in grado di prendere il bot quadro e infatti integrare con tutti
outlook di Skype slack line tutte le tele.
Anche noi vogliamo darvi un insieme di micro
Servizi questi servizi cognitivi in modo che si può avere comprensione della lingua
discorso di comprensione visione artificiale costruito nelle applicazioni e
anche ricca macchina capacità di apprendimento, perché pensiamo che
di questa intelligenza eseguire tempo e cortana intelligence
Suite Andra ' core proprio come come sono stati i tempi di esecuzione netto di dot.
Per tutte le applicazioni che hai intenzione di costruire in futuro.
E, per darvi un assaggio di questo mondo e quale suite di intelligenza di cortana
può attivare avviso bianco fino sul palco mio collega dan lili pure
come cornelia per darvi un senso per ciò che lo sviluppo sembra con questi nuovi set di strumenti
e micro servizi dan primo nuovo grazie satya?
Nella demo di oggi di windows cortana e Skype vi abbiamo mostrato come
Microsoft sta creando nuove esperienze colloquiale se
Sei sviluppatore o attività professionale che si consiglia di aggiungere
bot e conversazioni i propri prodotti e vogliamo condividere i nostri servizi e aprire
quindi è possibile utilizzarli per costruire il tuo bot grande dell'origine i nostri strumenti.
Così, oggi ho m così eccitato per introdurre un nuovo di zecca.
piattaforma per la creazione di bot intelligenti e collegato il quadro di bot di microsoft.
Cosa stai stai costruendo un bot di tris semplice creazione di un bot di produttività per rendere il vostro business più intelligente
o di una conversazione più veloce o l'aggiunta di un marchio esistente come si è visto con il bot di westin la
Microsoft bot framework ha tutto il che necessario per ottenere il vostro bot calza?
Permettetemi di darvi un'introduzione.
Se hai già un bot microsoft framework bot pososno connettere che i bot
come utenti su Skype slack telegramma sms email e quant'altro.
Non avere un bot
il nostro opensource bot builder sdk disponibile su github ha tutto il necessario per dare il tuo
nodo dot js o csharp basato su abilità di conversazione dialogare grandi di bot
e anche lo rende facile da integrare elaborazione del linguaggio naturale e servizi di apprendimento macchina venendo
presto la nostra directory di bot conterrà bot fantastico molti scritti utilizzando il framework di bot
tra cui il bot di compilazione che è disponibile a darvi informazioni sull'evento di compilazione come sessione
informazioni nelle vicinanze ristoranti e più ma
Sono uno sviluppatore e sono davvero entusiasta di mostrarvi quanto è facile scrivere codice utilizzando microsoft
quadro di bot per mostrarvi cosa vuol dire ho messo insieme un semplice bot che mi ordina pizza da
Domino questo sta per essere grande ti per andare a vedere qualche codice e ho mettermi ordine pranzo?
Ecco il codice sorgente per mio bot quando un utente invia mio
messaggio di fondo del quadro di bot chiama questo metodo proprio qui e se l'utente ha detto
barrato ordine facciamo cadere in questo blocco di codice erano in primo luogo ho messo insieme la mia pizza
medio scagliata a mano con spinaci e funghi e poi ho messo quella pizza in un ordine di
specificate l'indirizzo di consegna e la carta di credito che ho trovato.
Ecco un satya mi assicura utilizzare l'acquisto e quindi effettuare l'ordine per
Domino sicuro riposo api ora dato che ho a che fare con una carta di credito non
Voglio che non trasmettere e testo normale, quindi voglio assicurarsi che
che è commit inviati in modo sicuro su canale protetto
tryout nostro bot ho intenzione di mostrarvi la mia pagina Web Bot nella nostra directory di bot.
Ora si può essere davvero difficile da provare così come parte del quadro bot bot nuovo
Siamo hai incluso un riutilizzabili e sicuro sarà chat controllo che gli sviluppatori possono
mettere nelle proprie pagine Web, così i clienti possono parlare direttamente con loro bot.
Dritto di dire ciao al mio bot e a rispondere se ho
dice tale ordine avrà un attimo e ci andiamo miei ordini sulla sua strada.
Questo è grande per i bot semplici ma interessante bot bisogno vero dialogo
e competenze linguistiche che possono tenere una conversazione reale, voglio il mio bot per essere in grado di
salvo un ordine da un cliente reale dove si possono specificare le dimensioni della loro pizza la
condimenti e sempre si sentito parlare di tale affidabilità per che è importante
robot per ottenere gli utenti l'autorizzazione prima di effettivamente invia l'ordine sul relativo senso a Domino ora questo è
un bot builder sdk erano davvero brilla il nostro bot builder sdk è disponibile in punto nodo
js e csharp ma io sto scrivendo in csharp quindi vi mostrerò che.
Utilizzare il nostro bot builder sdk vado solo per rimuovere il codice esistente di semplice bot
che ho un annuncio in un paio di righe qui.
E, poi fino in cima configurata il generatore di bot
SDK, il mio bot parla il modo voglio ho aggiunto messaggio di benvenuto un
richiesta di conferma e poi effettivamente aggiunto al posto di codice l'ordine
il bot builder sdk fa tutto il lavoro di camminare il mio utente tramite riempimento mio
fino l'oggetto che rappresenta la mia pizza che sono definiti come un
csharp pianura oggetto con alcune annotazioni ora prossima andremo per effettivamente connettersi mio
bot per gli utenti in modo ho intenzione di andare al mio cruscotto di bot in paesi sviluppati
nel nostro sviluppatore portale nel quadro bot a si può vedere qui che ha
facile da collegare mio bot fino a servizi come Skype slack telegramma
e gli altri abbiamo comprato il bot framework per essere una piattaforma aperta in modo da includere molte terze parti
Servizi inclusi servizi pervasivi come sms che sono accessibili in tutto il mondo
e ' disponibile anche su dispositivi poco costosi come questo cellulare quattordici dollari.
Ora siamo davvero entusiasti di presentare il quadro di bot o ancora più entusiasta di vedere i tipi di cose
si scrive usando che abbiamo una sessione arrivando subito dopo il keynote al
11:30 erano a piedi attraverso il processo di creazione di un bot conversazionale da zero a sessanta
con la speranza di quadro di bot per vedere ci sono la prossima vorrei introdurre lili tang
sta per dare una sbirciata alle alcuni strumenti intelligenti imminente venuta del quadro di bot in futuro.
Quindi, come dan ha detto ho intenzione di darvi una sneak
Peek a alcuni strumenti abbiamo sperimentando per aiutarti a costruire il vostro bot spruzzato.
Tutto proprio così qui ho
Io e il mio controllo chat possiamo digitare in vi prego di inviarmi una pizza peperoni grandi.
E, si può vedere che il mio bot capisce la dimensione e condimenti
mi chiede di chiarire che tipo di crosta che voglio.
Ora il vostro bot a tal fine deve capire naturale
lingua così come si inizia prima di avere utenti reali tramite il tuo bot
la prima di avere i dati di risposta di utente reale abbiamo
fornito alcuni semplici strumenti per aiutarvi a costruire le tue regole di linguaggio naturale Let's dare un'occhiata.
Va bene allora queste sono le regole dietro mio bot
cervello proprio come dan mostrato tranne noi fornire perché
li rendono un po ' più facile da leggere così se si guardano la prima regola
partite le risposte come liberarmi una certa quantità di
una pizza di dimensioni una con qualche tipo di topping che è diritto piuttosto fresco.
Così, posso solo fare clic nel consegnare blurb per capire di più e si
può vedere che non solo la parola consegnare innesca il verbo ma anche ordine e
da allora che è troppo bello.
Ma, se le persone usano altre parole?
Perché noi estrarre il web e capire le cose di lingua come verbo
teso traduzione in altri errori ortografici comuni lingua che possiamo aiutare
si, fornendo alcuni suggerimenti per sinonimi.
Tutto quello che dovete fare è cliccare.
Selezionare una volta si una volta.
E, si è espanso dizionario davvero facile.
Che cosa fantastica è che se ho altri bot come il bot di cupcake che lilian
mostrato prima posso condividere questi dizionari attraverso mio bot vari?
Ora le regole sono fantastici e critico per ottenere iniziato, ma come si
può iniziare a ricevere sempre più utenti e la risposta più regole di dati
essere molto complesso da gestire, e questo è dove vi forniamo un altro strumento.
Qui usiamo apprendimento automatico
e apprendimento profondo creare il modello di conversazione.
Così, sulla base di ciò che vi ho appena mostrato automaticamente aggiungere
il dizionario semantico e le regole anche ci rendono davvero facile per voi per caricare
dati di addestramento supplementare per iniziare ora sappiamo.
Che la gente può essere molto imprevedibile quanto i bot utente.
Così, qui si può vedere un
utente ha detto si possono consegnare tre pizze grandi salame al mio presepe.
Così, stai ridendo così, sai, e, so che il mio presepe è slang per
casa, ma il sistema non sa che così è davvero facile per me se ho
Penso che sia appropriato per etichettarlo come una posizione e
salvare quindi è così facile contribuire ad insegnare il vostro bot e aiuto
diventare più intelligenti e non devi essere una scienza di dati specializzata in
fatto che non devi nemmeno sanno come codice per migliorare il vostro bot.
Così, che è piuttosto fresco diritto.
Tutto proprio così finalmente abbiamo
conoscere sistemi intelligenti hanno loro limitazioni così qui prendo inviarmi
una pizza peperoni grandi un a moscone quello troppo.
Eric e qui il mio corpo mi sta dicendo che non capisco.
E, cosa può fare per le attività che sono complesso raro?
O semplicemente che non capisce che può eseguire automaticamente l'escalation
a una persona e questo è qualcosa che pensiamo sia un ottimo esempio di
che satya menzionato in precedenza per combinare cosa fanno le persone
migliori con il sistema intelligente quindi cerchiamo di dare un'occhiata a ciò che il lavoratore potrebbe vedere.
Va bene così qui come sto lavorando
il sistema in tempo reale automaticamente mi suggerisce risposte e si può
vedere quelle risposte sotto la mia voce di testo nella finestra della chat.
E, poi sul lato del sistema
è automaticamente pre-riempimento maschera ordine basato su ciò che sa.
Ora posso vedere qui il sistema ha in modo non corretto
moscone classificati è una persona così tutto quello che ho bisogno di farlo di nuovo è fare clic su.
Correggere l'annotazione e salvarlo.
Il sistema chiede di chiarire che il moscone
centro e ancora una volta la mia risposta suggerita è aggiornamento posso solo fare clic
e invio per avere facilitare la mia interazione con il mio cliente.
Quindi, questo è eccitante perché durante il lavoro posso
continuare a insegnare il mio bot senza bisogno di conoscere
apprendimento automatico di linguaggio naturale profondo apprendimento o anche di codifica.
Tutti miei input può rendere il sistema più intelligente e
il sistema intelligente mi può aiutare a ottenere il mio lavoro in modo più efficace
che è per mio sneak peek che sappiamo che abbiamo molto da imparare.
Mentre continuiamo a esperimento e rendono faremo questi strumenti più ampiamente disponibile.
E, naturalmente, come hai già sentito si può iniziare oggi con entrambi
il quadro di bot che dan mostrato prima di costruire e collegare il vostro bot
a luoghi persone si connettono
strumenti di bot Skype e anche cornelia è il prossimo per mostrarvi il
nuovi servizi cognitivi che contribuiscono a rendere gli strumenti più intelligenti grazie.
Grazie lili.
RIA Ciao a tutti in un
anno fa che abbiamo introdotto il primo portfolio di servizi intelligenti
da microsoft abbiamo avuto cinque API per voi di andare utilizzare
e aggiungere intelligenza alle tue app.
Beh, oggi voglio presentarvi slash dot com di microsoft cognitivo
il nostro nuovo portafoglio di servizi intelligenti e abbiamo ventidue
API per poter iniziare con per oggi gratis.
Abbiamo abbiamo API API
attraverso la visione da immagine a video comprensione del parlato.
Lingua comprensione API.
API di conoscenza.
E, naturalmente di ricerca API tramite bing
ventidue API per poter iniziare con questo è gli anni
di ricerca di apprendimento e Ia macchina da microsoft pronto per l'utilizzo
a portata di mano ora è possibile solo samoa.
Si possono solo immaginare tutte le cose che si può costruire con queste API e per mostrare ciò che di
possibile di che ho intenzione di mostrarvi una manciata demo il primo
Ti mostrerò è un app veloce abbiamo messo insieme tutto quello che devi fare a
Questa app è prendere una foto o caricare alcuni url immagine logistica
Questo banco qui e l'uso che chiama le nuove API di visione e
ciò che è capace di fare è in grado di riconoscere gli oggetti nell'immagine?
Ci sono migliaia di oggetti che possiamo riconoscere e vi diamo anche un punteggio di fiducia se
la fiducia è bassa, si sa, non siamo abbastanza sicuri che se per vedere quello che diciamo che stiamo vedendo se il
la fiducia è alta probabilmente potete portarlo per davvero.
Ora è fresco abbiamo riconoscimento oggetto che noi possiamo fare un passo ulteriore e ruolo mostrarvi
nel mio prossimo demo possiamo prendere è un ulteriore passo avanti da riconoscere non solo oggetti, ma anche per capire
fuori i rapporti dietro di loro e quindi utilizzando il linguaggio naturale per creare
una descrizione coerente di quello che vedete nell'immagine.
Questo è didascalia bot che ai e voi li lato consapevole ci consentono di
giocare con oggi che sono andato in precedenza preso un paio di immagini casuali
al largo di bing e ora vediamo che il nostro piccolo bot di didascalia segnale dire
sua pensa è una mandria di bestiame in piedi su un campo di erba secca mi piace il fatto
che dà il diritto di vocabolario che non dice il gruppo di bestiame o di animali non è un
mandria di bovini e si vede anche che è un campo di erba secca.
Questo è il mona lisa come la maggior parte di voi qui, ora vediamo che cosa.
Può fare il nostro piccolo bot di didascalia.
Va bene così viaggi di relativo come io non sono davvero sicuro, ma penso che se abbiamo un cuore
del vinci seduto davanti allo specchio e lui sembra neutro di fronte.
Questo va per mostrarvi che il nostro bot non era insegnato ogni arte così poi non è così
riconoscere i maestri del Rinascimento dei loro capolavori che non abbiamo
mostrato che uno qualsiasi di quei dati che abbiamo solo mostrato paesaggi e incontri e,
Sai, la solita vita quotidiana per imparare da.
E, vi ho mostrato questo esempio per mostrare quanto sia importanti dati è quando sei
cercando di approfittare di queste macchine un servizi di apprendimento un'API e
Stiamo lavorando su consentendo di portare i propri dati a questi algoritmi
e personalizzarli per le vostre esigenze.
Che francamente nel mio terzo demo?
Questa demo è un piccolo app veloce che abbiamo messo insieme per mostrarvi un servizio che noi chiamiamo
Servizio intelligente di riconoscimento personalizzato ti permette di portare qualsiasi audio
file e personalizzare la nostra tecnologia di speech-to-text che viene già fornita in
prodotti come cortana e bing quindi se il tuo scenario
pensano a chiamate per l'audio che ha un sacco di rumore di fondo,
Sai, un drive-through occupato e si sta tentando di capire che cosa siete i clienti che ordinano o pensare, si
so, si sta cercando di capire cosa persone con forte accento rumeno pesante come me sono cercando di dire
Beh è portare quei file e siete in grado di addestrare gli algoritmi di speech-to-text
per avere una maggiore precisione per gli scenari di quello che vi sto mostrando qui è un esempio che noi
addestrato con bambino discorso e ho speranza che l'audio è collegato perché è importante capire
quanto male l'audio può essere qui e la differenza tra discorso normale speech-to-text contro
Cris lato sinistro mostra si regolari speech-to-text lato destro è
Cris e ora vediamo che cosa il nostro sistema è in grado di riconoscere.
Possibilità come grande bash.
Essi utilizzano caso distintivo raccoglie stelle.
Abbiamo avuto alcuni bambini qui leggere un libro su giganti e si può vedere chiaramente che cris ottiene
i bambini non parlando di danza sta parlando di giganti e il fatto che amano grandi borse.
No.
Grazie.
Ora queste demo sono tutti divertenti, che ho intenzione di finire mostrando mostrando un vero e proprio
scenario di cliente witti globe è un
avvio e fare analisi di twitter in tempo reale
monitoraggio tentano di creare un'analisi di twitter per qualsiasi cosa, da
Marche alla politica e sono andato precedenza e utilizzare il
prodotti dashboard che essi offrono ai loro clienti per creare effettivamente un dashboard per
le elezioni presidenziali corrente è possibile vederli muoversi
l'elezione di intero e questo e questo poco blurb qui la cosa più cool di un elemento visivo con quello
non solo vi dà questi indicatori di umore offre anche extra del nostro contesto
piace il sesso delle persone che tweet o loro fascia d'età e,
creazione di questi genere ed età gamma indicatori essi effettivamente utilizzare le API di visione
da servizi cognitivi usano le API di visione per guardare l'immagine del profilo e aggiungere extra
precisione per l'età o l'identificazione di genere sono ulteriormente
utilizzare servizi cognitivi anche filtro qualsiasi tipo di contenuto o tweet
che sono semplicemente irrilevanti per la dashboard che stanno cercando di creare.
Ora, proprio come vidigrove che è uno dei partner che ha iniziato a testare le nostre API presto
si può andare a slash dot com di microsoft cognitivo
oggi e ottenere iniziato gratuitamente non vediamo l'ora di vedere il
roba che si genera con queste API cool grazie.
Grazie tanto cornelia, quindi speriamo che si ottiene
sento per la ricchezza di questi servizi intelligente che è possibile
E, ora spetta a ciascuno di
sviluppatori di rubinetti a immaginare
ciò che è possibile immaginare che cosa può fare boeing a
le applicazioni di business nell'industria aerospaziale che cosa caso occidentale
riserva può fare di formazione medica che cosa può fare nasa
per l'esplorazione spaziale che cosa un ristorante fast-food può fare
per prendere ordine attraverso un drive-through usando cris.
Visto che una nuova organizzazione può fare per essere in grado di interpretare tutti
tutte le immagini di imposta tutti i video su un flusso di media sociali in tempo reale?
E, uno sviluppatore
veramente mi ha ispirato questo ultimo anno molto vicino a casa per noi a
Microsoft voglio vedere che cosa ha sognato di rotolare il video.
Io sono saqib shaikh speziato
sito quando avevo sette anni poco dopo che sono andato a una scuola per ciechi e che è il modo
Chi è continua a essere ne computer e quello radio apre un intero nuovo mondo di ching.
Unito a dieci anni fa come un ingegnere del software di microsoft
fare l'amore cose che migliorano la vita delle persone e uno della
le cose sono sempre sognate sin da quando ero un'università è stata questa idea di qualcosa
indietro e dirvi che frequentano il mio, ma quello che sta succedendo intorno.
Penso che sia un uomo che salta in aria facendo un trucco su uno skateboard.
Collaborato con like-minded oggi sono quello di rendere su cui che oggi e che cosa è
intorno a voi stati-basato su microsoft API di intelligenza che
rende molto più facile di fare questo genere di cose la app funziona su smartphone ma anche sul perno
smartglasses la testa quando stai parlando con un
rimorchiatori di gruppo più grandi può token non c'è nessuna risposta e pensi
Ognuno ascolta molto bene o sono mezzo addormentato e lui mai?
Vedo volti sorpresi di quaranta-anno-vecchio uomo con la barba alla ricerca
venti-anno-vecchia donna che sembra felice che l'app in grado di descrivere il generale
età e sesso delle persone intorno a me e che cosa i rapporti fuori che è incredibile?
Una delle cose che è più utile male di che l'app è la capacità
leggere il nostro moi testo.
Potrebbe utilizzare l'app sul mio lato per scattare una foto della
molti e sta per mi guida su come prendere la foto corretta
spostare la fotocamera verso il basso subito dal documento e riconosceranno la redmi testo
L'avendo ic antipasti insalata pony pizza
pasta e anni fa questo era fantascienza non ho mai pensato che sarebbero stato qualcosa che si
può effettivamente fare giorni di intelligenza artificiale migliorando doveva avere un
più veloce giusto sono davvero eccitato vedere dove possiamo prendere moi?
Come e oggi è sempre in piedi sulle spalle di giganti costruzione su
che cosa è andato prima in questo caso abbiamo preso anni di ricerca da microsoft research per tirare questo
fuori penso che sia una ragazza giovane lancio in arancione frisbee al buio per me è
circa prendendo quel sogno lontano e costruire one-step-a-un-tempo credo che questo è solo l'inizio.
Ben intenzionato e privilegio di elicottero.
Per avere la possibilità di condividere il palco con molliccie.
E, sai, saqib ha preso la sua passione la sua
empatia.
E, sta per cambiare il mondo?
E, per me questo è che cosa costruire è tutto su lui è qui
fatto a costruire a rete ispirare altri sviluppatori
conoscere se stesso sono come prendere applicazioni e li rendono meglio
ma ancora più importante è anche qui per insegnare che ha un paio
delle vostre sessioni che sta per fare anche a me che è ciò che rende
Queste conferenze di sviluppatore magiche si tratta di essere in grado di prendere il nostro
passioni la nostra empatia e andare dopo le opportunità che
vediamo andare dopo i sogni che abbiamo e che cosa è una chiave è stato fatto è stato
una vera ispirazione per me e per noi come sviluppatori hanno questa straordinaria opportunità
in un'enorme responsabilità perché non solo si arriva a sognare
del futuro si arriva a costruire il futuro che vedo l'ora di vedere
che cosa si sognare e ciò che si genera grazie così molto avere un fantastico costruire
fedelmente?